***********************************************************************************************
Биение наших сердец
https://ficbook.net/readfic/3960295
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Korneliya666 (https://ficbook.net/authors/1501925)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: братья/сестра

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Повседневность, POV, Учебные заведения, Первый разПредупреждения: OOC, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Полиамория
Размер:  Макси,  166 страниц
Кол-во частей: 22
Статус: закончен

Описание:
Это история о девушке, чья обычная жизнь в один миг изменилась кардинально... А изменил её самый близкий для неё человек — её родной старший брат. В худшую или лучшую сторону обернулась её жизнь? 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Образы персонажей:
Адам — https://pp.vk.me/c622616/v622616223/358dd/iR4-H5UQxic.jpg
Ева — https://pp.vk.me/c622616/v622616223/358ae/sQ6AAuMgvRs.jpg
Себастьян — https://pp.vk.me/c622616/v622616223/358e4/H4pwXJAZTQc.jpg

========== Обычные будни ==========

 Моя история начинается в обычном городке , где я родилась и выросла. Здесь прошло мое детство, здесь мой дом.
 Меня зовут Ева. Мне 16. Брюнетка среднего роста, длинные волосы по бедра, большие круглые серые глаза, длинные и густые черные ресницы, прямой маленький носик, темные брови, румяные щеки и небольшие слегка пухлые губки, красивая и привлекательная фигура, стройные ноги, грудь 3 размера. С самого детства я стремилась стать гордостью семьи, оправдать их ожидания и надежды. Сейчас учусь в 10 классе. Была отличницей, затем хорошисткой, теперь я троешница. Знаете почему? Ответ прост и ясен как день. Математика. Пусть горит в аду тот, кто её придумал. Вот не понимаю и все! Все предметы 4 и 5, но математика (алгебра и геометрия) портит мне все оценки. Хоть бы хны, все мои старания и усилия тщетны. Я понимаю, что после школы тоже будет математика, и от этой мысли мне становится дурно. Ну и где мне пригодятся эти синусы и косинусы в жизни, а? Ну я отошла от темы... Как бы не странно это звучало, но я ни разу ни с кем не встречалась. Много раз слышала признания в любви и предложений начать отношения, но... Даже сама не знаю почему, может боялась чего-то, хотя кто его знает. 
 У нашей семьи небольшой двухэтажный дом, расположенный почти на самом краю города. Мои родители давно развелись, и мы с моим братом жили в доме отца, который практически никогда не был дома из-за командировок. Мама уехала за границу, где удачно нашла себе какого-то хахаля. Они с отцом постоянно присылали нам деньги, причем не маленькие, так что мы могли практически ни в чем себе не отказывать. 
 Мой брат... Его зовут Адам. Интересно, под чем были наши родители, когда давали нам эти имена? Адам и Ева... Ну прям очень смешно.
Ему сейчас 17, учится со мной в одном классе и старше меня на 10 месяцев. Хотя по виду не скажешь, что ему 17, когда он выглядит на все 25. Он высокий, мускулистый и имеет хорошо сложенное телосложение. Его черные, как смоль, волосы, постоянно торчащие в разные стороны, которые выглядят очень мило и забавно... Овальное лицо с плоскими щеками, большие черные глаза, как у ворона, густые черные ресницы, бледная кожа, прямой нос, черные брови, прямые и ровные губы. С самого детства он был немного замкнут в себе. Его характер всегда был вспыльчивым и бунтарским. Он был раздражительным, но чаще тихим, о чем-то думающим. Девчонки в нашей школе просто тащились по нему. Он был словно модель, сошедшая с обложек модного журнала. Его особенностью было... Всегда и везде ходить в наушниках. Он даже спал в них! Я понимаю, что прослушивание музыки — это неотъемлемая часть жизни большинства подростков, но не настолько же. Он был гулякой, менял девушек каждую неделю, и они были не против. Он был замкнутый в себе, уж я то знаю, он никогда не делился тем, что у него на душе, что он чувствует... Он скрывал свое истинное "Я" где-то там глубоко в своей душе за маской хладнокровия и безразличия. Он очень странный человек. Иногда сидит днями на большом подоконнике в своей спальне,  слушая музыку и смотря в окно... А потом внезапно срывается с места и идет в клуб, где нередко напивается и устраивает драки. Думаю о нем и брррр! Аж мурашки по коже. Он холоден по отношению ко мне... Но мне как-то фиолетово. Нас с ним сравнивают как небо с землей, как ангела и демона... Мы с ним очень разные люди. Меня он иногда пугает, как посмотрит своим холодным кровожадным взглядом, что аж холодок по спине пробирается. И самое неловкое: он сатанист. Забавно, правда? Я девушка, верующая в Бога, а мой брат верит в Сатану. И мы живем в одном доме... Норм, че. 
 Такие вот дела. И хоть он засранец, плохо учится в школе, да и вообще хамит даже директору... Но единственное качество в нем, так это ответственность. Его обязанность по дому — готовка, и да, готовит он нереально вкусно. Все остальное по дому делаю я, ну хоть и за это ему спасибо.
 Все шло как обычно, но... Что-то с ним случилось, переклинило что ли? Ну не буду забегать вперед, расскажу все как есть.
 

Злостный звонок будильника. Звуки этой мелодии ненавижу больше всего на свете. С закрытыми глазами двигаюсь к краю кровати, поднимаю руку и пытаюсь нащупать звенящий телефон на тумбочке. Никак не могу его найти, раздражение накаливает до предела, резко дергаю рукой и слышу, как что-то упало на пол. Кек, ну я молодееец. Рукожоп от Бога, руки не из того места растут.  Капец, сегодня первое сентября, ужас просто... Ненавижу этот день: начинается школа, домашка, боль и страдания. Срываю с себя одеяло, спускаю одну ногу вниз, притом не поднимая голову с подушки. Спускаю руку... Черт, как же не хочется вставать. Почему когда ложишься спать, то пока не вспомнишь все косяки в твоей жизни, не подумаешь о разной чепухе и не станцуешь макарену на кровати (пытаясь найти самую удобную позу для сна), то не уснешь? Но утром подушка и одеяло настолько нежные и приятные. Любое положение твоего тела удобно и комфортно...
 Сползаю с кровати, не отпуская подушку. Утренний паркур — он такой... 
 Иду в ванную и чищу зубы. После раздеваюсь и залезаю в душ. Теплый и приятный душ... Не помню: сколько я в нем пробыла, где-то ,наверное, полчаса, если не больше. Мне же надо в школу! Аааа! Выскакиваю из душа, заматываюсь полотенцем и бегу в свою комнату. Влетев в свою комнату, я врезаюсь в спину брата, которого не заметила. Эм, какого черта он тут делает? Смотрю на него и: одет в черную майку и обтягивающие черные джинсы, во общем как обычно. Он медленно разворачивается ко мне лицом и с недовольной миной говорит:
— Доброе утро.
— Утро добрым не бывает, особенно первого сентября. Эм, ты что здесь делаешь?
— Да так, просто... — он окинул взглядом всю меня с ног до головы и затем вышел из комнаты.
Интересно, что это было? Ой, да наплевать, вечно у него тараканы какие-то в голове. 
 Высушиваю волосы и быстро собираюсь. Смотрю на часы и понимаю, что до начала занятий осталось меньше часа. Ну я молодеееец. Пулей спускаюсь вниз и бегу на кухню. И он сидит спиной ко мне и что-то ест. Каков нахал! Ест что-то без меня! Подбегаю и замираю. На столе стоит куча-куча всяких блюд, что аж глаза разбегаются.
— Когда ты успел все это приготовить??
— Мне не спалось ночью, вот и решил что-то приготовить... Садись.
— Но я... *слышу как в сумке звенит телефон* Братик, спасибо за все, но ,пожалуй, я съем это, когда вернусь домой. *хватаю аппетитное пирожное, махаю ему рукой и мчусь к входным дверям*.
 Подойдя к двери, обуваюсь, поворачиваю ручку и выскакиваю на улицу.
— *засовываю пирожное в рот, достаю из сумки телефон и нажимаю "принять"*
— Ты где шляешься? Я уже тут заждалась как бы.
— Ууу! Мммм...
— Эм, ты что уже жрешь что ли? Это та, которая худеет. Ладно, у тебя 5 минут, чтобы притащить свою задницу к моему дому! *вешает трубку*
— *кладу телефон в сумку и быстро съедаю пирожное* Выбегаю со двора и мчусь с языком на плечах вперед по улице. Подбегаю к перекрестку, где стоит моя подруга. Среднего роста с привлекательными формами, грудью 3 размера (как у меня), стройными ногами, овальным лицом, темно-коричневыми длинными волосами по пояс, глубоко посажеными зелеными глазами с оттенком оранжевого цвета, словно пылающего огня, густые темные ресницы, темные брови, маленький прямой носик, милые пухлые щечки и губы. Одета в школьную форму, так же как и я: черная короткая юбка выше колен, черный обтягивающий пиджак, серый шарф, темные очки на голове, черные туфли без каблука и черные гольфы немного выше колена.  Она стояла и хмуро на меня смотрела. "Ща буду получать пизды" — подумала я.
 До школы мы добирались примерно полчаса быстрой ходьбой. Я слушала, как она высказывала предъявы в мой адрес, но меня это тешило. И вот, мы пришли... Школа, Боже мой. За что? Опять девять месяцев мучения. 
— Нааасть, — дергаю подругу за рукав, — линейка уже началась. Пошли быстрей, а то училка опять орать будет. 
 Она кивает и мы мчимся на линейку. 
Школа большая, четырехэтажная, громадная просто ужас. Девять лет, ну а точнее уже почти десять здесь учусь, но до сих полностью не знаю: что и где там находится. А что мне нужно? Свой класс, столовая, спортзал и медпункт. Все.
— Дорогие школьники... *и бла бла бла* — начала свою речь директор, стоя посередине линейки на импровизированном постаменте. 
— Несколько часов слушать эту чушь, аж бесит... И так каждый год. — Пробурчала недовольная Настя.
— Что поделать, — пожала я плечами.
 И тут я услышала голоса своих ДНОклассниц (такое вот у меня к ним отношение), одна из них подбежала к другой с телефоном и что-то ей показала. Та прям, наверное, чуть не кончила на месте, уж простите за грубость...
— Ты его сфоткала?
— Угу, правда он ахуенный?
— Еще бы, самый красивый в нашей школе.
— Как же я люблю его! Я хочу его! Хочу его раздеть и связать... И чтобы он был только моим!
— Полегче, он мой!
— Адам мой! И точка!
— Пирогопожиралку закрой! Он даже не смотрит в твою сторону!
— Кто бы говорил...
 Эти две курицы кричали все громче и громче, окружающие сразу утихли и слушали крики этих истеричек.
— Было бы веселей, если бы они драку устроили, было бы эффектно, — насмехаясь произнесла Настя. 
 Вдруг одна из ударила по лицу другую, да так что остался отпечаток руки. Другая завизжала и вцепилась ей в волосы. Боже, ты услышал мое нытье насчет школы и решил повеселить меня? 
— Черт возьми! Я Ванга! — засмеялась Настя.
 Вся линейка затихла. Окружающие отступили от них, снимая на камеру как дерутся две шкуры. Директор громко тявкнула в микрофон, что у меня аж, наверное, чуть не лопнула барабанная перепонка... В драку пришлось вмешаться учителям, чтобы разнять этих дур.
 Неплохое начало дня. Этих двоих придурошных отвели в медпункт. Стоим с Настей, как чувствую сзади на меня кто-то начинает вешаться. Знакомьтесь, это Диана. Третий участник нашей маленькой банды. Роста такого же, как и я, немного худощавая на мой взгляд, с привлекательной фигурой, длинными ногами, грудью второго размера, овальным лицом, темно-русыми волосами ниже плеч, большими темно-голубыми глазами, темными бровями, прямым носом, прямыми слегка пухлыми губами.
— Дарова! — весело сказала Диана.
— Явилась и не запылилась. Ты где шлялась, коза? — с недовольным выражением лица спросила Настя.
— Я проспала...
— Ахахахах, ну ты молодеееец. Проспала она...
 Мы простояли несколько часов, слушая директора, пожелания учителей и прочую ненужную чепуху. Потом линейку объявили закрытой и все стали расходиться по своим классам. Мы с девчонками направились через черный ход в школе, чтобы нас не задавила толпа нудных и убитых горем школьников. Мы довольно успешно проскользнули мимо техничек, поскольку этим ходом мог пользоваться только персонал школы. Затем нам пришлось подниматься на третий этаж, где находился наш класс. Довольно удачно смешавшись с дноклассниками, никто и не заметил, что мы ненадолго исчезли. И вот мы зашли в наш класс. Наш класс довольно большой, поскольку в нем училось 40 человек, а сколько осталось после 9 класса мне неизвестно . Я хотела сесть либо с Настей, либо с Дианой... Но они обломили меня и сели вместе за третью парту первого ряда возле окна. Парты в нашем классе стояли таким образом: (заходя в класс) 5 парт с правой стороны возле окна, второй ряд состоял из 7 парт, третий ряд (ближе к дверям) состоял из пяти парт. Место, пустующее за первым и третьим рядом занимали шкафы с книгами и цветы. Окон в нашем классе было три: большие пластиковые с длинными голубыми шторами, подходящими под цвет обоев. Наша классная сказала, чтобы все садились как хотят, мне было фиолетово где и с кем сидеть. Я решила сесть на самую последнюю парту второго ряда, там было удобно списывать, со зрением у меня все хорошо, так что я направилась в конец класса. Эти две козы там что-то бубнели, чтобы я села перед ними, но показала им язык и уселась на второй вариант последней парты. Были некоторые несогласия по-поводу занимаемых парт, но вскоре все утихомирились и заняли места. Наша классная начала:
— Расселись? Ну вот и отлично. Итак... В нашем классе осталось... *взяла какой-то листочек* Ну надо же! Целых 32 человека. Ушло только 8. Проверим все ли здесь... 
 Не успела она договорить как дверь классной комнаты открылась. Это был мой брат. Где его носило? Ой да не важно, мне все равно. Наверное...
— Здрасте, сорри опоздал. — Поправляя воротник пиджака сказал он.
— Я меньшего от тебя и не ожидала. Боже, мне некогда читать тебе нотации. Проходи и садись на свободное место. 
 И тут меня осенило. Свободные места были лишь... Место рядом со мной и парта впереди. Бля, не хочу сидеть рядом с ним. Сукаааа...
Он проходит вдоль класса у доски, проходит мимо учителя и заворачивает между первым и вторым рядом. Идет и идет... И САДИТСЯ РЯДОМ СО МНОЙ. 
— Ну что ж, теперь мы все в сборе. 
 Я чувствую как большая часть класса таращится на нас. Блять. Прости меня Господи, но это пиздец полный. Смотрю на подруг, а они вылупились на меня круглыми глазами и широко открыли рот. В их глазах было сочувствие. 
— Привет, — услышала тихий голос сбоку.
— Какого черта ты сел рядом со мной? — поворачиваю голову и смотрю на него. 
— Мне так захотелось. А что? Нельзя? — он злобно хихикнул.
— За что? Почему? — я безнадежно положила голову на парту и закрыла голову руками. 
— Да ладно тебе, не дуйся. Я все равно бы сел с тобой. 
— Это еще почему? 
— Потому что я так захотел. 
— Ммм, ясно.
 Тут я почувствовала как он пододвинулся ближе ко мне и... Лизнул мне ухо. От неожиданности я резко подняла голову и посмотрела на него удивленными глазами. Именно этой реакции он и ожидал. Его хитрые глаза и довольная ухмылка говорили все за себя. Я резко начала вытирать рукой ухо, ибо... Фу! Это же отвратительно!
— Какая муха тебя укусила?
— А ты красивая... — произнес он шепотом, смотря на меня загадочным взглядом.
— Что прости? — вытаращилась я на него.
— А нет, показалось. — резко отвернувшись, произнес он. 
— Последняя парта, я вам не мешаю? — обратилась к нам учительница.
— Да ты всему классу мешаешь,не то что нам... — ухмыляясь произнес Адам.
— Тебе не кажется, что ты берега попутал? Когда же ты поймешь... 
— Что это школа и тыры-пыры... Понял я. Продолжайте вашу вдохновленную речь. 
 Учительница сжала кулаки, глубоко вздохнула и продолжила там что-то рассказывать. 
 Я "легла" на парту, вытянув руки вперед. Я лежала с закрытыми глазами, но явно чувствовала на себе чей-то пристальный взгляд. 
 Потом учительница сказала, что пойдет и узнает расписание на завтра, а мы должны оставаться в классе пока она не придет. Учительница вышла из класса и начался шум и гам как на базаре. Мой брат, заткнул уши наушниками, лег на парту лицом ко мне и закрыл глаза. Я достала телефон и решила посмотреть погоду на завтра, ибо делать было просто нечего. Уткнувшись в телефон, я не заметила как ко мне кто-то подошел.
— Ева... — послышался приятный мужской голос. 
 Поднимаю голову и... Вижу парня, ростом с моего брата, с алыми, как кровь, торчащими волосами, голубыми глазами и белоснежной улыбкой. Он довольно накачанный, не то что некоторые хиляки из нашего класса.
— Эм... — мне становится неловко. Куда он смотрит? На меня что-ли?
— Привет, давно не виделись.
— Эээ, а ты кто? — невольно спрашиваю я. 
— Ты меня не помнишь?Мы же в одном классе учимся... — с милой улыбкой спрашивает он.
— Ну...Эээ...
— Влад я! Неужели забыла?
 И тут я пришла в ступор. Влад... Моя первая любовь еще с детства. Теперь он президент и гордость школы. О моих чувствах знали лишь Настя и Диана. Но эти чувства со временем угасли. Он даже не догадывался об этом. Бля, как же стыдно и неловко. 
— Помню, — опустив голову, тихо произнесла я.
— Слушай... Дай, пожалуйста, свой номер телефона.
— Эээээм... — поднимаю голову и смотрю ему в глаза. — А тебе зачем?
 Смотрю на него, а он почему то замер. Я сказала что-то не то? Он тупо стоял пол минуты и таращился на меня. Затем еще щеки покраснели и он отвел взгляд в сторону.
— Ну...
— Да ладно, сейчас продиктую, — сказала я. *диктую номер* 
 Он снова стал смотреть на меня. Думаю, он будет номер телефона записывать или нет?
— Ты...
— Я запомнил, спасибо. — он мило улыбается мне, а затем идет и садится на свое место, кстати он сидит на пятой парте третьего ряда. 
 Что это было? Мда, нежданчик однако. Заходит наша классная. Я достаю ручку и блокнот из клатча. Смотрю в сторону, а Адам смотрит на меня. Смотрит таким уставшим, болезненным и измученным видом. Сердце ушло в пятки. 
— Что с тобой? 
— Ничего...
 Вдруг неожиданно начинает вибрировать телефон в его кармане. Он лежа на парте и в наушниках, достает черный айфон с кармана и кладет его на стол. 
— Че надо? — спрашивает он раздраженным голосом. — Да мне по хуй как-то... Анжелика, не беси меня!... Нет, я не в настроении... Ага, потом... Нет, домой я пойду с сестрой... Я же сказал что потом! Все! *кладет трубку*.
— Очередная несчастная девушка? — насмехаюсь я.
— Почему это несчастная? Нас с ней все устраивает, — удивленно он смотрит на меня. 
— Эм, я как бы домой иду с подругами.
— Ты идешь со мной! — его взгляд похолодел.
— Пф, да ни за что на свете! Идти с тобой домой? Да я лучше с моста спрыгну... — кривя лицо говорю ему прямо в глаза. Затем открываю блокнот и жду пока училка начнет диктовать список мучений и каторг на завтра. 
 Учительница диктует расписание уроков, после чего говорит что мы можем быть свободны. Все с облегчением вздыхают и начинают выходить из класса. Кладу блокнот и ручку в сумочку, вдруг неожиданно приходит сообщение. Беру телефон. Смотрю, а это смс от Насти: " Мы с Дианой побежали в библиотеку, ибо этот дэбил не получила учебники, так как когда нам их выдавали, она навещала бабушку в деревне. Встретимся у выхода из школы. "
 Ну ладно, встаю со стула, поправляю юбку и иду к двери. Почти дойдя до выхода, холодная рука вцепляется в мою руку за запястье и дергает меня назад. Это Адам... Не ну не придурок?
— Какого черта ты делаешь, идиот? — резко разворачиваюсь к нему.
— Мы идем домой вместе, сестренка, — злобно улыбаясь говорит он.
— Я иду с подругами! Я...
 Не успеваю я договорить, как он берет меня за руку и выводит из класса. 
— Меня не волнует твое мнение, — тихо произносит Адам.
— Эй, отпусти руку! Эй! 
 А он меня как будто не слышит. Он поворачивает налево и идет вперед по коридору, ведя меня за собой. 
— Мне в другую сторону! Эй! Адам! — вылетает из моего рта. Бля, и вот сейчас понимаю что впервые за несколько лет произношу его имя. В основном я называла его смешными кличками или "эй ты", или брат. 
 Он резко останавливается, услышав свое имя. Он стоит молча несколько секунд, затем немного поворачивает на меня голову и говорит:
— Ну надо же, ты все еще помнишь как меня зовут...
 После этих слов он отпускает мое запястье и берет меня за руку. Что? Шта? WTF? Что происходит? Он взял меня за руку? 
 Он снова продолжает идти вперед. Я поняла что что-то намечается. Пришлось написать смс Насте: " Чувак, прости. Появились срочные дела. Я мразь. Я знаю, поэтому с меня вкусняшки. "
 Мы с ним выходим из школы и идем домой. Все так же держась за руки.
— Эм, что происходит? — после долгого молчания произношу я.
— Да так, просто... 
— Просто? И что это...
 Не успеваю договорить как он перебивает меня.
— Ева, давай только честно... — поворачивается ко мне и смотрит на меня. — Будь мы с тобой не братом и сестрой... Ты бы встречалась мной?
— Что прости? — повторяю его слова в голове. — Встречалась? Пхахахаахахах!!! — я начинаю громко ржать. Что на него нашло? Какая глупость! Откуда у него такие мысли?
 Он отворачивает голову и молча продолжает идти, немного сильнее сжав мою руку. Мы приходим домой, он достает связку ключей из кармана и отпирает дверь. Положив ключи в карман, от заходит в дом, и все так же продолжает держать меня за руку. Меня это немного насторожило. Хотя чего я парюсь? И вот он отпускает руку и начинает снимать с себя черные кроссовки. Пф, ну ладно. Я быстро скинула с себя туфли, и пошла на верх. 
 Захожу в комнату и падаю на кровать. О эта божественная мягкость и свежесть! И тут просто понимаю что нужно переодеться. Кек, не хочу вставать. Встаю с кровати, снимаю сумочку с плеча и кидаю на стол. Снимаю пиджак, открываю шкаф и вешаю его на тремпель, кладу на кровать. Затем начинаю расстегивать пуговицы на блузке. Как вдруг неожиданно слышу как что-то громко разбивается внизу и за этим грохотом следует громкий крик брата:
— Да ну ебаный дрын! Чтоб тебя леший дрючил блять!
 Срываюсь с места и бегу вниз. Спускаясь вниз по лестнице резко замираю. Адам сидит над разбитой вазой и собирает осколки. 
— Подожди! Не трогай! — срываюсь с места и бегу к нему.
— Ай! Блять... — он резко завывает и дергает рукой. 
 Подбегаю к нему и... Он порезал ладонь левой руки. С руки начинает бежать кровь.
— Ну ты молодееец. Ты дурак или как? Это же антикварная ваза, которую папа маме подарил!
— Да какая на хуй разница? — встает он  и злобно на меня смотрит. После чего уходит на кухню. 
 Я мигом бросаюсь на второй этаж, забегаю в ванную, хватаю аптечку и бегу вниз. Забегаю на кухню, а он вытирает кровь салфетками. Бля, не ну не дибил?
— Эй ты, ходячая катастрофа, садись за стол! — ору него.
— Че вякнула? Слыш, ты мне не мамка! — поворачивается ко мне и злобно шипит.
 Не знаю насколько грозное лицо я тогда скривила, или что сделала, но после этого он сглотнул и сел за стол. Лол, я была рождена чтобы править. 
— Ну ты и рукожооооп... — открываю аптечку, достаю бинт и перекись водорода. — Давай сюда лапу...
 Он молча протягивает мне руку и смотрит на меня. Наблюдает за каждым моим движением. Я обработала рану, после чего аккуратно её перевязала. Не зря же я на уроках санитарного дела обмотала Настю в мумию, а потом бегала с ней и Дианой по школе и пугали пузатую мелочь. Когда я закончила, я положила все обратно в аптечку и закрыла её. Затем посмотрела на него. Что за нах? У него такое довольное лицо, как у кота, который обожрался сметаны. Адам сидит улыбается и смотрит на меня горящими глазами. 
— Красивый лифчик, мне очень нравится, — говорит он. 
 И тут я смотрю на свою грудь. Итить твою мать! Полностью видна моя грудь в бюстгальтере! Прикрыв грудь рукой, хватаю аптечку и бегу наверх, слышав позади злобный смех брата.
 Забежав в ванную, кидаю аптечку в раковину, вылетаю из ванной и бегу как пробка от шампанского в свою комнату. Захлопываю за собой дверь и подпираю её спиной. Ёбаный стыд... Стыдно ужас. Лицо горит, будто его жарят на вертеле. 
 Падаю, словно бомбочка на кровать и сама не понимаю, как крепко засыпаю.  


========== Странности ==========

 Просыпаюсь. За окном уже темнеет. Потягиваюсь и сажусь на кровать. Беру телефон. "23 пропущенных вызова" Ну я молодееееец. Не важно, потом перезвоню. Встаю с кровати, снимаю форму, вешаю на тремпель и в шкаф. Достаю черную майку и черные лосины, надеваю их. Сажусь за стол и включаю компьютер. Посидев немного вконтакте, вспоминаю что я сегодня ничего не ела. Ну это же я. Могу не есть несколько дней и мне ничего с этого не будет. Встаю со стула, иду к двери. Открываю дверь и выхожу в коридор, поворачиваю налево, иду вперед и затем спускаюсь вниз. Надо что-то перекусить. Спускаюсь в холл и вижу... Спящего на диване Адама. Он лежит в наушниках, положив руки под голову и спит. Или не спит? И вообще что он тут делает? Почему он не в своей комнате? Подхожу к дивану и становлюсь над ним и смотрю. Он такой милый когда спит. И шума от него поменьше. Его волосы как всегда встрепаны, черная рубашка расстегнута полностью, виднеется его голый накачанный торс, его глаза закрыты, рот немного приоткрыт. Разве он не прекрасен? Что со мной? О чем я думаю вообще? Не контролируя свои движения, подхожу впритык к дивану и немного наклоняюсь. Рука сама по себе тянется погладить его по голове. Немного коснувшись рукой его волос, провожу по голове. Его волосы такие нежные и мягкие, даже не знаю с чем сравнить. Стою и умиляюсь, хоть он и засранец, но все-таки мой родной брат.
 Внезапно он резко приподнимается, хватает меня за талию и резко тянет на себя. Я падаю на него. Не успела я и пикнуть, как он сильно прижал меня к себе. Я в шоке. Я не знаю что делать и что говорить. Что происходит? Что он делает?
— Наблюдаешь за спящим братом, извращенка? — слышу как он мне шепчет на ушко. 
— Нет... Я... — а что мне говорить то? Я не знаю что сказать в свое оправдание.
— Наивная, и что же ты хотела сделать со мной? — слышу его дыхание на своем ухе и на шее.
— Ничего я не хотела! И никакая я не извращенка! — начинаю вырываться из его рук.
— Еще как извращенка. По своему опыту знаю, что самые тихие и скромные девушки являются самыми большими извращенками. Ты хочешь сказать что я не прав? — целует меня за ухом.
— Эй! Прекрати! Что ты делаешь? — пытаюсь вырваться из его объятий, но он еще крепче прижимает меня к себе. 
— Будешь дергаться, откушу ухо... — тихо смеется мне на ухо. 
 Я затихаю. Так и лежу на нем, наверное минут пять в абсолютной тишине. Он молчит и я молчу. Как-то неловко становится. Что ж делать-то?
— Что ты сегодня ела? — спрашивает он. 
— Ну я... Эм, я... — что мне сказать?
— Ну и? Я слушаю твои жалкие оправдания. Нет, ты наверное издеваешься? Ты что с ума сошла? Ты понимаешь что твой организм и так слаб? Ты же болеешь постоянно! Тебе что, жить надоело? — говорит он мне на ухо приказным тоном.
— И че? — отвечаю я.
 Боже, больше всего на свете люблю над ним издеваться или подкалывать. Это мое хобби. Кстати в младших классах, когда нас спрашивали какое у нас хобби, то я ответила что очень люблю мучать брата. Уж такая я с рождения.
 Вдруг Адам резко встает, берет меня на руки и несет на кухню. Вот это для меня действительно неожиданность. От шока меня парализовало, что я не могла ни пошевелиться, ни молвить единого слова. Адам усадил меня за стол, облокотился на него и подвинулся ко мне. Да так близко, что я аж вздрогнула. Расстояние между нашими лицами было примерно пару десятков сантиметров. Он уставился на меня своими черными глазами, которые впились в меня как острые ножи. 
— Что ты хочешь? — спрашивает он сердито.
— Эм... Что? — не въезжаю я.
— Что бы ты съела? 
— А ну эмм... — быстро прокручиваю в голове что можно съесть. — Омлет... Да, пожалуй омлет.
— Омлет? Ну ладно... — он отодвигается и идет к холодильнику. 
 Я встаю со стула. Тихонько делаю шаг назад. Потом еще один.
— Эм, я тогда наверное пойду наверх, окей? — тихо говорю я и на цыпочках крадусь к выходу из кухни.
 Одна рука хватает меня за талию, от чего я аж немного подскакиваю.
— И куда это ты собралась? — спрашивает он.
 Мне становится неловко. Ну а что мне еще делать?
 Вдруг чувствую как холодная рука гладит меня по голове и начинает что-то вытворять с волосами. 
— Эй-эй! Ты чего творишь?
— Тшшшш! — шипит он мне на ухо.
 Чувствую движение на своей голове. Что он делает? Вдруг чувствую как заколка касается моей головы. Эм, чтоооооооо???
— Готово, — говорит он мне на ухо и отпускает.
 Я делаю шаг вперед и оборачиваюсь. Он стоит сзади меня и тянет довольную лыбу. Поднимаю руку и касаюсь своей головы, что-то похожее на пучок или гульку, заколото небольшой заколкой. 
— И как это понимать? — смотрю на него.
— Значит ты там отдыхать будешь, а я пыхтеть на кухне? Так не пойдет! — он берет меня за руку и тащит обратно. 
 Я сдаюсь и иду за ним. Че он задумал? Что-то взяв в руки, он резко поворачивается ко мне и вешает на шею. Я сперва не поняла что это... Кек, это фартук. Белый и чистый фартук. Минуточку, что простите? Что это?? Что это значит? Я буду готовить вместе с ним?
— Иди и мой руки, — щипает он меня за щеку и идет к холодильнику. 
 Что с ним? Что происходит? Чего он добивается? Иду и мою руки, вытираю их.
— Эй, — подхожу к нему и дергаю за край рубашки, — Адам...
 Он резко замирает. Стоит несколько секунд ко мне спиной. Затем резко разворачивается и смотрит на меня. Он на голову выше меня, так что приходится смотреть вверх , чтобы видеть его выражение лица. Он смотрит на меня. Его глаза... Что с ними? Они стали такими нежными и игривыми как у милого котенка. Я там на месте чуть не расплавилась в кавайную лужицу и чуть не умерла от передоза милости. 
— Приятно слышать, когда тебя называют по имени... — он мило улыбается. 
 Я даже забыла зачем позвала его. В голове стало пусто. Что с ним? Он совсем другой человек! 
— Ладно, иди сюда, — говорит он, берет меня за плечи и разворачивает к столу. — Сейчас будем вместе готовить. Вот смотри: берем несколько яиц, я взял вот столько. Я решил добавить бекон, сыр и добавить зелень. Еще я решил что... 
 Он подходит ко мне сзади впритык, берет в свои руки мои руки. От неожиданности у меня аж немного ноги подкосились. Он берет деревянную досточку, кладет её на стол, при чем моими же руками. Затем берет нож, кладет бекон на доску и начинает резать. Моими руками. Он направляет мои руки. Что-то усердно бормочет мне под ухо. Мое сердце начинает биться с бешеным ритмом. Как вдруг чувствую, а его руки теплые. ЕГО РУКИ ТЕПЛЫЕ!! Температура его тела всегда была холодной! А теперь, его руки теплые. Такие нежные и теплые. 
 Я даже не заметила, как он все нарезал, перемешал и взбил. Затем он отпустил мои руки, что-то сказал, взял миску со смесью и пошел к плите. А так и осталась стоять как вкопанная на месте. Он там что-то говорил, смеялся. Но я была в ступоре. Почему?
 И тут чувствую как он проводит свой рукой по моей спине вниз и... Развязывает фартук. Затем снимает его с меня.
— Вполне неплохо для первого раза. Осталось только прожарить. Садись за стол. Сейчас все будет готово. 
 Молча сажусь за стол. Не замечаю как быстро пролетает время. Адам ставит передо мной тарелку с красиво нарезанным и великолепно украшенным зеленью омлетом. 
— Ешь, пока горячее. А то ведь остынет. — Подходит и гладит меня по голове. 
 Вдруг у него зазвонил телефон. Он говорит мне "приятного аппетита" и уходит в другую комнату. Я начинаю есть, и понимаю что этот омлет невероятно вкусный. Просто ем и прикусываю язык. Бля, больнооо... Но вдруг невольно слышу голос брата с соседней комнаты:
— Что случилось? Я же сказал не беспокоить меня! ... И что блять? Ну и что ты хочешь от меня? — затем следует минутное молчание. — Ебать, сейчас же начало учебного года! Какого хуя они это сделали? А меня спросить не, не судьба? — Опять молчание. — Пиздооооос. Я хуею с них. Они чем головой пизданулись? И можно спросить... Почему я? Ты сказал? Ты ебанутый, да? Ты специально это сказал, да? Сука, я тебе втащууу... Ты гонишь? 
 Затем следуют маты. Словесные маты. О, великий и могучий русский язык. Быстро съедаю омлет и мою посуду. Выхожу в холл. Адам одевает куртку.
— Эй, ты куда? — недовольно спрашиваю я.
— Прости, срочные дела. — Не оборачиваясь на меня говорит он, надевая кроссовки. 
— И что за срочные дела?
— Надо ехать на стрелку. Дело срочное. 
— Чтооо???
— Шучу. Меня не будет дома и в школе пару дней. Ты ж не против, да? — оборачивается он ко мне и улыбается.
— Пф, делай что хочешь. — Фыркаю я и поднимаюсь на верх. 
 Вот гад. Снова оставляет меня дома одну. Ну и пускай валит, без него обойдусь. Захожу в комнату и падаю на кровать. Че делать-то? Скучно ведь. Да и дома одной быть как то стремно. Вспоминаю про телефон. Беру его в руки и набираю Настю. Слышу гудки.
— Алоха малоха! Как дилы?? — кричит в трубку Диана.
— Отдай телефон, шкура!! — на заднем плане слышу Настю.
— Азазаз, не догонишь! — орет Диана.
 Потом слышу резкий стук и вой. Бля, они там что, сатану вызывают что-ли? 
— У аппарата, епт, — говорит Настя.
— Братуха, я сволочь и мразь, а еще бездушная скотина. И осталась дома одна. Брат свалил на несколько дней в неизвестном направлении. Хата пустует. А еще у меня дома полно хавчика, который нужно сожрать и как можно быстрее. Го ко мне? 
— Выезжаем. Я УЖЕ В ПУТИ! — громко говорит Настя.
— Берите с собой учебники и все что надо к школе, чтобы завтра не заходить домой.
— Окей, будем через... Пол часа. — Говорит Настя и кладет трубку.
 Спускаюсь вниз и осматриваю дом. Все чисто. Естественно, я же вчера прибирала. Вспоминаю про вазу. Подхожу на то место, где она стояла и разбилась. Все чисто и убрано. Все-таки убрал. Молодца. 
 Иду на кухню, там все чисто. Заново выхожу в холл, тут чисто. Иду в правую часть дома — в зал, тут тоже все чисто и убрано.
 Поднимаюсь на верх, захожу в комнату родителей, даже не знаю зачем. Тут все нормально. Иду в гостевую комнату (для гостей), тут тоже все чисто. Захожу в ванную, убираю аптечку, лежачую в раковине на место, тут так же все блестит чистотой. В спальню Адама не захожу, ибо для меня это запретная зона. После осмотра снова спускаюсь вниз, ибо я знаю что в моей комнате так же порядок. 
 Ровно через пол часа слышу звонок в дверь. Иду к выходу и открываю дверь.
— Здрастяу! Салютик! — залетает в дом Диана с кучей пакетов в руках.
— Зря ты позвала нас. Мы разнесем эту домину в хлам. — Говорит Настя, берет все пакеты в одну руку и хлопает меня по плечу. Так же переступает порог и заходит в дом. 
— Азазаза, тут так просторно! — Диана кидает сумки на диван и начинает бегать по холлу.
— Не обращай на нее внимание, её с утра плющит... — Говорит мне на ухо Настя. 
 Я снимаю с них куртки и вешаю на вешалку возле входа. 
— Ну-сс... Весь дом в нашем распоряжении. Че делать будем? — спрашиваю я.
— Музыку в студию! — говорит Диана.
— Ноу проблэм! — говорю я и иду в зал. Включаю телевизор, включаю колонки, нажимаю "пуск". Рамштайн начинает орать по всему дому. Выхожу в холл.
— Мать моя сарделька... Что это за магия? — спрашивает Диана.
— Колонки стоят по всему дому. — Отвечаю я.
— Ну что же, товарысчи! Го веселится до утра! Ураа! — кричит Диана и прыгает мне на спину. Бля, хоть худая, но довольно тяжелая. Беру её за ноги.
— Держим курс на кухню! — говорит она.
— Слушаюсь, капитан. — Несу её на кухню.
 Нас обгоняет Настя. Все мы врываемся на кухню и бегаем вокруг стола. Наркомания она такая. Диана вскакивает с меня и бегает за Настей вокруг стола. Я подхожу к холодильнику и открываю его. Облокотившись на на его дверку, делаю демонстративную мину, мол полюбуйтесь.
— Ебать. Херасебе! Откуда? — спрашивает Настя.
— Брат наготовил. Но я все это не съем. 
— Пф, это можно исправить. 
 Достаю жареную курицу. 
— Не не неее! Мы только что поели у меня дома. Доставай лучше сладкое. — Говорит Диана.
 Достаю пирожные и сок из холодильника. Затем открываю шкафчик над столом, достаю от туда чипсы, конфеты, печенье, прибереженные мною на черный день.
— Опа, гулять будем на славу! — говорит Настя. 
— У меня есть еще офигенный сок в подвале, пошли достанем? — спрашиваю я.
— Пф, окей. Гоу! — говорит Диана.
 Мы дружненько идем в холл. Вход в подвал находится под лестницей, ведущей на верх. Открываю дверь и спускаюсь первая. Рукой нахожу выключатель. Включаю свет и иду вперед, между полок с вином, шампанским, коньяком, виски и прочим бухлом.
— Евпатий коловратий! Сколько тут бухлааааа! — говорит Диана.
— На фиг нам твой компотик, тащи бухло! — смеется Настя, стоя на ступеньках. 
 Пф, беру первую попавшую под руку бутылку и возвращаюсь обратно.
— Эй, ты че? Я же шутканула... — говорит Настя.
— Слыш, вот ты и будешь бухать сок с холодильника! — кричит Диана.
 Мы поднимаемся на верх, открываем эту бутылку с вином. Пьем его, боже... С одной стороны вкусно, но теперь печет горло и алкоголь ударяет в голову. Мы устраиваем шабаш. Диана танцует на кухонном столе, Настя бьет половником об кастрюлю, а я сижу и снимаю это все на видео. 
 Потом мы играем в ладки. И да, мы взрослые девушки, учащиеся в 10 классе. Бегаем и носимся по дому, переворачивая все верх дном и задирая половики. Затем мчимся на второй этаж. Диана верищит и забегает в комнату брата. Бля, все... Пиздаа. Настя забегает за ней. Бля, он убьет меня.
 Вхожу в его комнату. И первое что приходит в мою голову: "пиздец". Все черное. ВСЕ АБСОЛЮТНО ЧЕРНОЕ. Обои, пол, половик, шкаф, потолок и даже люстра. Кровать из черного дерева, застеленная черным одеялом. Черный шкаф, стол, компьютер. Даже окно и подоконник черные, черные плотные шторы. На стенах висят плакаты с символикой сатаны, разных музыкальных групп. Справа стоит шкаф, потом шкаф с книгами. Возле окна стоит двухместная кровать , слева стоит тумбочка с зеркалом и дальше стол с компьютером. Капец.
— Интересненько, что это тут у нас... — говорит Настя и подходит к зеркалу. — Ты в курсах что твое фото висит у него на зеркале? 
 Что блять? Подбегаю к зеркалу и замираю. На самом краю зеркала висит моя фотография. Это что за на фиг? Какого черта? Что здесь делает моя фотография?
— Ахуеть! — говорит Диана, открыв дверь шкафа. — У него вся одежда черная! 
— Мдаа, рили... — Произносит Настя, отрыв вторую дверь. 
 Я смотрю на свое фото... Блять, откуда оно? Я не помню где я сделала это фото. Тем более когда я фотографируюсь, то получаюсь на фото как ракалище. Моя фотогеничность... Её нет. Всегда криво получаюсь на фото, но на этом фото я получилась очень даже ничего. Я стою во весь рост на фоне школы, но не смотрю в объектив. И что это значит? И тут внезапно слышу визг. Громкий визг Насти. Оборачиваюсь и... 
— Ааааа! Сука!! Что это?? Боже!! Это демоны!!! Спасите!!
 Открыв третью и последнюю дверь шкафа, на Настю упал... СКЕЛЕТ МАТЬ ЕГО. Сука, блять... Ахереть просто. Он выпал из шкафа и повалил её на пол. Подбегаю к ней и снимаю его с неё.
— Еба, так же и помереть можно... — Настя поднимается и отходит в сторону. Диана стоит молча в полном шоке.
 Сука, а скелет то тяжелый... Привалив он меня, я бы не смогла подняться. Да и никто другой из нашей компании. Скелет не настоящий, но сделан из какой то тяжелой пластмассы. 
— Диана, помоги мне. — Говорю я.
 Вдвоем еле-еле поднимаем эту херню, ставим в шкаф и запираем дверь. Фух...
— Этот скелет, он хотел забрать меня с собой в ад... — Нервно говорит Настя.
— Я пришла сюда, чтобы найти порнуху! Забей на этот сюрприз в шкафу. — Смеется Диана. 
 Настя и Диана аккуратно открывают ящики в столе и начинают там лазить. Я сажусь за компьютер и включаю его.
— Народ, только осторожно, я вас умоляю. Чтоб все лежало на месте. — Говорю я.
 Монитор загорается и высвечивается надпись: "Введите пароль". Сука! Мне до чертиков любопытно, чем он тут занимается. Я пробую много чего: порно, порнуха, порнушка, сатана, секс, дьявол, ад, тлен, ... Все что только придет в голову. Ни фига не получается. С психами вырубаю компьютер. 
— Тут ни фига нет! Одна хуетень! Комиксы всякие диски, тетрадки, какие-то рисунки. Все, пошли отсюда! — психует Настя и выходит из комнаты. За ней выходит и Диана. 
 Я снова осматриваюсь, все ли так как и было? Да, все в норме. После чего выхожу из его комнаты и закрываю за собой дверь. Слышу Диана и Настя уже в моей комнате. Захожу.
— Слава богу! Наконец-то нормальная комната. Надеюсь у тебя нет скелетов в шкафу? — спрашивает Диана.
— Не... — отвечаю я.
 Мы смотрим сериал, лежа на моей кровати (двухспальной и занимавшей большую часть комнаты). Я спустилась вниз, все прибрала, взяла вкусняшки, выключила колонки ,потушила везде свет и поднялась на верх.
 Потом нам стало скучно, я достала косметичку и высыпала все содержимое на кровать. Диана стала рассматривать лаки, а я взяла черный карандаш и начала рисовать брови Насте. Она не сопротивлялась.
— Монобровь мне рисуй! Да по жирнее! Не скупись на истраченный карандаш! — смеется Настя.
 И в итоге я нарисовала ей брови и соединила их посередине. Ахахах, получилась красивая монобровь. Диана увидев мой шедевр, заржала во все горло. Потом мы начали кидаться подушками, не ну а че.
 Потом, почувствовав как капля пота пробежала по моему лицу, я пошла в ванную и решила помыть лицо с мылом. Я дебил. Намылив лицо, в ванную зашли Диана и Настя и стали угарать. Я сначала не поняла с чего, подняв голову от раковины, прядь волос сползла мне на лоб, я решила убрать её руками. Мыльными руками... Бля. 
 Настя взяла меня под мышку, а Диана стала фотографировать. Затем я посмотрела на фото и заржала как конь. Белая пена на моей лице и волосах была похожа на сперму. Как будто кто-то обильно кончил мне на лицо и волосы... Мда. Ржали весь вечер.
 Настя смыла свою "монобровь", а я смыла "кончу" с своего лица. Мы так набесились, что сильно выдохлись, завалились у меня на кровати и уснули богатырским сном.

========== Спор ==========

 Утро. У кого-то звонит будильник. Блять, божеее... Голова раскалывается... Открываю глаза и понимаю что ничего не понимаю. Перед глазами все плавает, в ушах шум, голова кружится и невыносимо болит. И как назло нужно идти в школу. С горя пополам встаю с кровати. 
— Выключите эту гребаную пикалку! — говорю я и протираю глаза.
— Дианка! Выруби эту адскую сирену! — пыхтит Настя под одеялом.
 Я подхожу к шкафу, достаю с него чистое белье и полотенце. 
— Народ, я в душ. Если хотите, то чистые полотенца в шкафу на третьей полке... — Сонным и хриплым голосом говорю я и выхожу из комнаты.
— Угу... — мычит Диана.
 Иду и чищу зубы. Затем раздеваюсь и залезаю в душ. Распускаю волосы, затем снова их закалываю, ибо зачем их мыть если они чистые. Да и тем более сушить их целая морока. Быстро обмываюсь, выхожу из душа, вытираюсь и одеваюсь. Надеваю халат. Кинув грязную одежду в корзину для грязного белья, вешаю сушиться полотенце на сушилку и выхожу из ванной. Вижу как сонная Диана поднимается наверх по лестнице, неся в руках целую кучу сумок. С моей комнаты выходит Настя и говорит Диане: 
— Давай быстрее! Нам еще собираться нужно! 
 Иду в свою комнату и говорю этим двоим что пора собираться. Они заносят сумки, достают вещи и идут в ванную. Снимаю халат и кидаю его на стул. Я достаю из шкафа форму, надеваю блузку, юбку и пиджак. Надеваю черные чулки. Достаю косметичку, в которой все верх дном... Ну это не важно. Аккуратно тональным кремом скрываю свои синяки под глазами. Подводкой крашу веки, тушью ресницы и блеском губы. Распускаю и расчесываю волосы, туго завязываю высокий хвост. Последний штрих: достаю из тумбочки духи, прыскаю на запястье и шею. Я готова. Тут в комнату заходят эти две горем убитые чукчи.
— Ты смари шустрая какая, уже собралась? — говорит Настя.
— Да, и вам советую быстро собираться, ибо до начала занятий остался час. — Говорю я.
 Они пулей начали собираться. Достали форму, правда она была немного помятая. Но ничего! И так сойдет! Потом я расчесала их и помогла накраситься. Через десять минут мы уже все были готовы. Я положила телефон, кошелек, книжки и тетрадки в сумку, вместе с пеналом и дневником. 
— Ну что, давайте хоть быстро позавтракаем? Ибо в столовке будет битва при Ватерлоо... — Говорю им.
— Вот кстати да... Неплохая идея. Ибо кто знает когда мы сможем пойти в столовую. — Пожав плечами сказала Диана.
 Мы спустились вниз, быстро перекусили и пошли обуваться. 
 Быстро добравшись до школы, поднявшись на третий этаж и зайдя в наш класс я обратилась к Насте:
— Насть, не хотите сесть передо мной? Хотя бы на несколько дней? Этого придурка не будет пару дней, так что... Мне будет скучно сидеть одной. 
— Хм, в принципе можно. Почему бы и нет. Поставим сумки на наши места, чтобы никакая мразь не села и все. — Произнесла Диана.
— Окей, — сказала Настя.
 День прошел быстро, мы даже и не заметили. Самое главная радость — сегодня пятница, а значит, что впереди выходные.
 Мы втроем вернулись ко мне домой, опять устроили беспорядок. Носились, бегали, пели и плясали. Взрослые и скромные воспитанные девушки, так сказать. Навеселились мы так, что выпали у меня в спальне на кровати и задрыхли до самого утра. И все так же повторилось на следующий день.


Утро воскресенья. Опять болит голова. Похмелье оно такое. Меня будит Диана.
— Пссс, эй, чувак. Эээй! Проснись!
— Ммм... — Поворачиваюсь на бок и не хочу открывать глаза.
— Хватит дрыхнуть, спящая красавица! — говорит Настя и стягивает с меня одеяло.
— Чего вам не спится с утра пораньше? — протираю руками глаза.
— Чувак, спасибо тебе за все. Это было незабываемо! — говорит Диана.
— Ну спасибки и тыры-пыры. Мне позвонила моя мама и сказала что мы едем за покупками в другой город и чтобы я шла домой... — Грустно говорит Настя.
— Ева, мне тоже пора. Мы слишком у тебя загостились. Мои предки там уже волнуются. Мы собирались с семьей устроить пикник в парке сегодня. — Произносит Диана.
— Кек, вы меня бросаете? — встаю и сажусь на кровать рядом с ними.
— У меня еще в распоряжении час, давай поможем тебе прибраться и потом разойдемся? — спрашивает Настя.
— Не, так не пойдет. Я сама все приберу. Спасибо вам что не оставили меня одну и побыли со мной. 
 Мы все обнимаемся и спускаемся вниз. Они одеваются, обуваются, забирают свои вещи и мы прощаемся. 
 Бля, нужно убрать весь этот срач, пока Адам не вернулся. Прибираю дом до идеальной чистоты, скрыв все следы преступления. Иду на верх, принимаю душ, переодеваюсь и спускаюсь вниз. Зачем я спустилась? Ну не важно, полежу на диване в холле. Ложусь на диван и, сама того не замечая засыпаю.
 


Через сон чувствую прикосновение руки к моей щеке. Так приятно... Кто это? Девочки ведь ушли... И тут понимаю что это может быть только один человек и резко открываю глаза. Это Адам. Он сидит на краю дивана возле меня и гладит меня ладонью по лицу. Его рука холодная. Как обычно...
— Ты такая миленькая когда спишь, — говорит он и кладет свою голову мне на грудь. 
 Я сонная сперва не понимаю что происходит. Но потом мой мозг включается и я начинаю кричать на него:
— Отпусти меня! Что ты делаешь? Ты извращенец! — пытаюсь вырваться но бесполезно.
— Извращенец? Не понимаю о чем ты, сестричка. Я просто соскучился по тебе и решил обнять. — Он прижался ко мне крепче. 
 Лежит так на мне примерно несколько минут, после чего снова садиться на диван. 
— Нагулялся? — спрашиваю я.
 Мысленно вспоминаю, как неоднократно застукивала его в женском туалете, трахающим разных школьниц. Он не интересовался мелочью, его привлекали лишь только девушки старше 15 лет. Кого он только не имел. Однажды он даже к Насте подкатывал, но та его красиво отшила. Настоящий бабник. И из-за этих воспоминаний, мои теплые чувства к нему угасают. Не могу никак определиться: люблю его больше чем ненавижу... Или же наоборот? 
 Он что-то хотел сказать, но я резко и молча встаю и иду к лестнице. Чувствую, он не ожидал такого от меня.
— Меня записали в баскетбольную секцию... И я капитан команды. — Говорит он мне в спину, пытаясь заинтересовать меня.
— И че? — бросаю я словно камень ему в ответ и не оборачиваюсь.
— Я думал, тебе будет интересно... — Тихо и обиженно говорит он.
— Пф, — начинаю подниматься по лестнице.
— У нас будет соревнование с 13 школой... Наш тренер сказал, что мы должны надрать им задницу и выиграть это соревнование. И мы выиграем, я уверен... — говорит он мне громче вслед.
— Выиграете? Пхахахах! Не смеши меня! Мы уже четвертый год подряд им продували. Проиграем и в пятый! — оборачиваюсь и смотрю на него.
— Спорим, что наша команда выиграет? — говорит с он с довольной миной.
— А давай! Если я выигрываю, то ты... Ты отсаживаешься от меня в другое место. За третью парту первого ряда, ну или куда-либо еще! — выскакивает у меня изо рта.
— Хм... — Мои слова его заметно огорчили. Но неожиданно в его глазах засверкали искры, и он хитро улыбнулся мне. — Тогда если я выиграю, то ты поцелуешь меня. 
— Чтоооо?
— Слабо? — ухмыляется он. 
 Думаю, черт, все-таки он извращенец. Поцеловать его? Но... С другой стороны, команда нашей школы все равно не выиграет. И Адам отсядет от меня, а тогда Настя и Диана смогут сесть ко мне. Или же я поменяюсь местами с Софией, которую он не раз трахал. Но он её кинул, и я думаю что она согласится поменяться со мной местами, чтобы вновь привлечь его внимание. 
— Договорились, — говорю я. 
 Он вскочил с дивана и быстро начал взбегать по лестнице. Подбежав ко мне, он схватил меня за руку и потащил на себя ,крепко обнял своими сильными руками. 
— Вот только я сделаю все, чтобы выиграть. Я выиграю, даже не сомневайся в этом... — шепчет он мне на ухо. После чего отпускает меня и бежит на верх. 
 Я стою на месте. Черт, он был серьезен. А я наивно согласилась. Что будет если он выиграет? Блять... Нет, только не это. Хотя если даже и выиграет, то в его условии есть лазейка. Он не сказал куда именно его поцеловать. Я поцелую его в щеку... Но не более этого.
 Иду в свою комнату и запираю дверь. Эти мысли о споре не вылетают у меня из головы. Включаю компьютер. Посидев вконтакте, решаю посмотреть аниме. Пожалуй единственное, что меня успокаивает и дает расслабиться. Пересмотрев пару своих любимых аниме, а точнее просмотрев мои любимые моменты, решаю почитать мангу. Читаю... И не замечаю как уже начинает темнеть. Блин, нужно что-то перекусить. Не хочу выходить со своей комнаты. Вспоминаю про заначку в столе. Достаю пакет с конфетами и ем их. Почему-то становиться скучно. И тут... Решаю посмотреть хентай. Это мой маленький пошлый секрет. Почему бы и нет? Два в одном: и порнушка и аниме. И мне нравиться это смотреть. Решаю посмотреть что-то новое. Включаю. Впервые вижу хентай в 3D... Графика просто ачешуительная. Однажды хотела посмотреть такое обычное аниме, но мне не понравилось. Но сейчас все просто на высоте. Название написано на английском (а я в нем не шарю) и не понимаю че там написано. Но в основном монстры ебут во все щели одну бабу. Хм, неплохо, мне нравиться. Затем она трахается с их главарем в человеческом облике. Хм, неплохо. Еще раз скажу, что рисовка просто ахуенная: прорисованы каждые мельчайшие детали. Вот только сперма не очень хорошо нарисована... Ну она прозрачная и тягучая как желе, может так и должно быть у монстров? Я не очень понимаю японский, а точнее вообще не понимаю, но по сути в этом хентае в Токио (столица Японии (с)ваш кэп) начали появляться монстры. Они взялись из неоткуда и начали расходиться по городу. Эти монстры брали в плен женщин и насиловали их, накачивая своей спермой до отказа. Главная героиня — после жесткого траха с главарем этих жутких созданий сама становится чем-то на подобии монстра. Её задача — истреблять мужчин людского вида. Она попадает в заброшенное метро, где находиться что-то вроде бомбоубежища. Там лишь только одни мужчины. Монстры забрали всех женщин и детей и увели с собой. Там их наверное где-то человек тридцать. Она манит их к себе, мол давайте — "дверь открыта", после чего они возбуждаются и трахают её по очереди. Оргия длиться довольно долго. Но после того, как "обслужив" каждого, я так и не въезжаю че происходит, но они мрут как мухи. Все в кровище. Норм че. Мне оочень понравилось. Но это не конец, после этого массового убийства на главную героиню нападает громадный монстр с хуем... Примерно как её нога... И трахает её в анал. Браво. Оскар в студию. 
 Что ж, это было неплохо. Снимаю наушники и кладу на стол. После чего удаляю всю историю браузера. Мало ли, так на всякий случай. Выключаю компьютер. Потягиваюсь на стуле и встаю из-за стола. Хочу выкупаться, беру чистое белье, тихо приоткрываю дверь и выглядываю в коридор. Смотрю, свет горит внизу и слышу движение на кухне. Бегу в ванную, раздеваюсь и купаюсь. Затем иду в спальню и сушу волосы. Доедаю конфеты, складываю учебники в сумку, (расписание уроков опубликовали в группе нашей школы), одеваю пижаму и ложусь в постель. Беру телефон, завожу будильник, смотрю погоду на завтра, смотрю видео и фотки, которые мы с девченками сделали и засыпаю.


Через сон слышу какое-то движение. Такое ощущение, будто кто-то вошел в комнату. Не, кажется наверное. И потом понимаю что это начался ветер за окном...


Звонок будильника. Просыпаюсь. Отключаю его и думаю: "еще пару минуточек". Лежу. Потом резко вскакиваю с кровати и смотрю на часы. Блять. Сукааааа. До начала занятий ровно час. Бегу в ванную, ибо в туалет хочется жуть. Затем мою руки, быстро чищу зубы и умываюсь. Вытираю лицо и бегу в спальню. Быстро одеваюсь, расчесываюсь, крашусь и бегу вниз. Остановившись в холле, достаю телефон и набираю смс: " Я проспала, иди без меня" и отправляю Насте. Бегу обуваться, как вдруг меня хватают за руку и сильно прижимают к себе. 
— Доброе утро... — Шепчет мне Адам на ушко. По ходу, это уже вошло в его привычку. 
— Пусти меня! Извращенец! — пытаюсь вырваться. 
— Да тише ты, не шуми, дурочка, — легонько кусает меня за край уха и крепче прижимает к себе. Затем берет меня на руки и несет на кухню. 
 Блять, я же опаздываю!!!
— Ты идиот, отпусти меня! Пусти! — пытаюсь вырваться.
 Он сажает меня за стол, где на нем стоит две стеклянные тарелки, а в них две порции: салат, омлет и маленькие котлеты. Адам садится напротив меня и начинает есть со своей тарелки. Я делаю то же самое, съедаю все за несколько минут, затем встаю, благодарю его и бегу к двери. Быстро обуваюсь и бегу на улицу. Я не хочу идти с ним в школу. Не хочу разговаривать с ним. Не хочу видеть его. Интересно, почему? В голове опять те воспоминания... Вижу как он трахает мою одноклассницу... Как лапает за ягодицы других старшеклассниц. Почему я вообще думаю об этом? Что со мной не так? Я ревную его что-ли? Да ни за что! 
 Иду быстрым шагом в школу. Черт, я опаздываю. Вдруг слышится голос позади:
— Куда ты так спешишь? — смеется Адам.
— Подальше от тебя! — кричу я и иду быстрее.
— Че ты такая бука? Я что-то сделал не так? — догоняет он меня.
— Просто отстань от меня! — говорю я громко и иду еще быстрее.
— Ух! Какая сердитая! — говорит он и оббегает меня, при чем бежав спиной вперед, а лицом ко мне. Бежит впереди меня.
— Божее... — говорю я и иду вперед, включив режим "игнор".
— Эй, ну посмотри на меня! Эй! Ты чего? — он останавливается, надеясь что я врежусь в него, но я автоматически оббегаю его. — Ева! Эй! — он продолжает что-то кричать мне вслед.
 Я что-то чувствую. Я чувствую страх. Почему? Я чувствую так дрожат мои руки и ноги, а сердце бьется с бешеным ритмом. Я чувствую холод по спине... Я начинаю идти еще быстрее, чуть ли не бежав. Слышу как он догоняет меня. Я резко разворачиваюсь и смотрю ему в глаза. 
 Мой взгляд заставил его остановится на месте и застыть. В его глазах было непонимание, затем удивление, а потом чувство, похожее на страх.
— Не... Прикасайся ко мне!!! — говорю тихо и хладнокровно. 
— Да что с тобой? Ты сама не своя! Что случилось? 
— Ничего! Просто не трогай меня, окей? — разворачиваюсь я иду.
 Слышу как он молча идет за мной. Так мы заходим в школу и поднимаемся на третий этаж. Я переступаю порог нашего класса и звенит звонок. Иду в конец класса на свое место. Прохожу мимо Влада и... Он говорит мне:
— Привет, — и мило мне улыбается.
— Привет, — пытаюсь улыбнуться в ответ, но ничего не получается и я иду к своей парте. Сажусь, достаю принадлежности, вешаю сумку на спинку стула. И тут замечаю, что сбоку в парте торчит бумажка. Кто-то засунул её в трещину. Что это? Достаю эту бумажку, раскрываю её, а там написано: " За лето ты стала такой красавицей... Увидев тебя, мое сердце чуть не выпрыгнуло из груди. Ты прекраснее и милее всех тех, кого я когда либо встречал. Ты всегда такая застенчивая и часто молчаливая. Еще ты добрая и всегда приходишь на помощь, когда кто-то в этом нуждается. Я понял это, увидев тебя на выпускном. Я... Просто без ума от тебя. В моих словах нет никакой лжи или обмана. Я говорю чистую правду. Я понимаю что не могу сказать тебе это в глаза. Я боюсь, что ты отвергнешь меня. Очень боюсь. И по этому, я не буду торопить события..." И ниже стоит подпись.
 Блять, что это? Признание в любви? Ну просто капец как вовремя!!! Слышу как Адам садиться за парту и просто срываюсь на него...
— Это твоих рук дело? *показываю бумажку, свернув её обратно пополам *. Ты решил поиздеваться надо мной? 
— Ты ебанутая? С чего мне заниматься подобной херней? Я тебе что, первоклашка что-ли? Если мне нужно что-то сказать, то я говорю это прямо! — уставился он на меня недовольным видом. 
— Ясно, прости... — Понимаю что это не он, и прячу записку в сумку.
— Что за записка? — спрашивает Адам.
— Ничего особенного. Признание в любви. — Хладнокровно говорю я.
— ЧТО??? — в его глазах появились ужас, страх и много других эмоций, от чего я аж немного испугалась.
— Эй, потише, уже урок. — Хотя только что вошедшая в класс училка что-то усердно там объясняет, но я не слушаю.
— Что за признание? — Адам двигает ближе свой стул и садиться почти впритык ко мне. — От кого? Кто это написал? Какой дебил посмел?
— Та ни кипешись, я не воспринимаю признания в любви так серьезно... — Иронично посмеиваюсь я.
— Признания?? Значит это не первое? — слышу в его голосе волнение и дрожь.
— Ну да. Та чего ты так волнуешься? Не собираюсь я ни с кем встречаться! Такую как я никто не полюбит!! — нее могу подобрать подходящие слова. Вдруг чувствую, как он обнимает меня и прижимает к себе. При чем так сильно, что у меня хрустят кости.
— Дурная, я же как-то полюбил тебя... — Произносит шепотом.
 Бля, а вот сейчас уже ну совсем не смешно. Он че издевается? Что это еще за фигня? 
 И хоть отрицаю его и осуждаю в своей голове, но чувствую как начинают гореть мои щеки. Нет! Нет нет нет!!! Почему это я засмущалась?
 Он ослабляет "обнимашки" и смотрит на меня. Посмотрев на мое выражение лица, его взгляд становится теплым и ласковым и он нежно улыбается. Затем прислоняет свои губы к моему уху и говорит:
— Я же говорил, что ты извращенка...
 Сука, такой момент испортил. Я уж тут подумала что он становится другим человеком. Толкаю его локтем в ребра, от чего от отстраняется и смеется. 
 Ругаясь с ним, а он подкалывая меня, мы не замечаем как проходит урок. После я пошла к Диане с Настей. Мы поболтали и посмеялись, после чего прозвенел звонок на урок.
 Уже прошло 5 уроков. Фух, большая часть мучений уже позади. Выхожу с класса, иду вдоль по коридору. Попа уже болит от стула, хоть разомнусь немного. Настя и Диана должны догнать меня, приготовившись к уроку. Медленно иду по коридору. Прохожу мимо темного узкого коридора, ведущего к лестнице на крышу. Неожиданно, кто-то хватает меня за руку и тащит туда. Не успела и я моргнуть, как кто-то прижал меня к своей груди и завел меня за лестницу. Это что за шуточки? Я убью этого Адама! Я выскажу все что думаю о его поведении... Я... Я...
— Прошу тебя, только не кричи... — Говорит голос.
 И тут я понимаю что это голос не Адама. Глаза начинают привыкать к темноте. И тут я вижу... Влада.
— Что ты делаешь? — спрашиваю я.
— Пожалуйста, выслушай меня... — Он замолкает, волнуясь и не зная что сказать.
 Чувствую как сильно бьется его сердце и как тяжело он дышит.
— Успокойся, говори все как есть, — говорю я.
— Я люблю тебя... 
 И тут он прижимает меня к груди. И так... Стоп. Остановите землю, я сойду... ЧТО? Это он говорит мне такое? Мне? Нет, это нереально... Наверное я уснула на уроке и мне все это сниться. 
— Та записка... Это была глупая идея. Но я не знал что делать. Прости меня. Я дурак. Я очень люблю тебя, правда... Еще с младших классов. И я не знаю что мне делать с этими чувствами. Прошу тебя, не отвергай меня, я тебя умоляю... — Говорит он задыхаясь.
— Эм, Влад. Подожди. Притормози...
 Внезапно он немного отодвигается и... Пытается меня поцеловать. Я закрываю его поцелуй рукой, он берет мою руку и начинает целовать мои пальцы, ладонь, запястье...
— Влад! Влад! Эй, остынь! — возражаю я и пытаюсь вырваться из его плена. Черт, у него что, крыша поехала? Весеннее обострение, не смотря на осенний период? Спермотоксикоз? Недотрах? Недостаток любви и ласки?
— Пожалуйста, я прошу тебя... — Он медленно опускается на колени и обхватывает мои ноги. НУ ЭТО УЖЕ СЛИШКОМ.
— Я не пойму чего ты хочешь от меня? — иронизируя спрашиваю я.
— Будь моей... Будь моей и только моей! — шепчет он.
— Твоей... Кем? Собачкой, кошкой, питомцем?
— Принадлежи только мне. Стань моей девушкой.
— Какая муха укусила тебя? Тебе плохо? Может у тебя жар и начались галлюцинации?
 Он резко встает и прислоняет меня спиной к стене. Затем прислоняется ко мне близко. Слишком близко.
— Ева, я вполне серьезен. Я сформулировал то что хотел сказать не тактично, но я сказал все что хотел, — смотрит своими голубыми глазами. 
— Я поняла. Но увы, не могу ответить теми же чувствами. Я испытывала что-то подобное к тебе. Но эти чувства угасли. Так что не знаю...
— А если я разожгу эти чувства?
 *звенит звонок на урок*
— Пф, ну что же ... Попытайся. Желаю удачи. Только советую тебе ни на что не рассчитывать, — освобождаюсь из его лап и иду обратно в большой коридор.
 Захожу в класс. Сразу смотрю на Настю. Она указывает на меня указательным пальцем, а затем проводит большим у горла. Мне пизда. Ладно, потом разберемся. 
— Почему у тебя такой вид? — спрашивает Адам, увидев меня.
— Какой? — спрашиваю я.
 
Уроки заканчиваются. Я иду домой с Адамом.

Проходит ровно две недели. Влад всячески пытается ко мне подкатывать: записки, пару раз провожал домой, какие-то подарки, которые я не стала принимать.
Начинаются спортивные состязания между нашей и 13 школой. После уроков я иду домой, не хочу смотреть на них. Иду домой одна. Настя и Диана остались болеть за нашу команду. Адам и Влад должны были участвовать в соревнованиях. 
 Прихожу домой, переодеваюсь и делаю домашку. Проходит много времени, уже почти стемнело. Закончив домашку и положив все в портфель, я включаю компьютер, как вдруг зазвонил телефон. Подымаю трубку...
— ДОООО! ВИИИИ! УРААААААА!ДААААААА! ОЛЕ ОЛЕ ОЛЕ ОЛЕЕЕЕЕЕЕ! — кричит Диана в трубку.
— АТАШЛА! ТЕЛЕФОН НА БАЗУ! — слышу крик Насти, — Евааа! Мы победили!!! Урааааа! Твой брат и Влад были просто ахуенны! Они отымели по полной команду противника!!! Урааа!
 Я молча кладу трубку. Нетнетнетнетнетнетнет. НЕТ! Это невозможно! Как? *слышу как захлопывается входная дверь* И что мне делать? Медленно выхожу из своей комнаты. Вижу как Адам быстро взбегает вверх по ступенькам. Увидев меня, он останавливается и кровожадно улыбается. Я стою окаменевшая и не могу пошевелиться. "Беги, дура!!!" — думаю я, но тело не слушается. Он подходит ко мне. Гладит мои волосы...
— Похоже, что моя взяла, сестренка... Я жду мой обещанный приз, — говорит он и подходит ко мне впритык.
— Ладно, — пытаясь держать себя в руках, говорю я. Задираю голову и целую его в щечку. Затем смотрю на его реакцию и... Понимаю, что сейчас что-то произойдет.
— Ты серьезно? — ухмыляется он. Он хватает меня за руку и резко прижимает к стене. 
— Адам, не надо... — Задыхаясь говорю я, но смотрю в его глаза и... Вижу похоть и страсть. 
 Он крепко обнимает меня, смотрит в мои глаза, я чувствую его дыхание на своих устах... Он закрывает глаза и наклоняет голову вперед. Наши губи соприкасаются. Я вздрагиваю, затем пытаюсь освободиться, дергаюсь, мычу. Он крепко впивается в мои губы своими губами, затем... Его руки сползают на мои бедра и он резко приподнимает меня, не отрываясь от губ. От неожиданности, я вздыхаю, чем он пользуется и проталкивает свой язык мне в рот. Адам целует меня долго и страстно, тяжело дыша и иногда немного постанывая. Мое лицо горит... Нет, все мое тело горит как в огне...
 Я не понимаю кто я... Где я...
 Меня целует собственный родной брат... Прижимает к стене... Покусывает мои губы... 
 

Я так и не поняла сколько это длилось. После этого он отпустил меня на пол, после чего еще раз чмокнул в губы и произнес:
— Сладких снов, сестренка, — после чего исчез за дверью своей комнаты. 

Я захожу в свою комнату. Мои ноги не слушаются меня, подкашиваются и я падаю на кровать. Сердце наверное сейчас разорвется... Веки тяжелеют... И я засыпаю... 

========== Ревность ==========

 Открываю глаза. Быстро встаю с кровати, застилаю её, и иду в душ. Раздеваюсь и залажу в душевую кабинку, закрываю двери. Все мое тело горит, как будто у меня лихорадка. Включаю теплую воду и в голове начинают всплывать воспоминания вчерашнего вечера. По телу проходит приятная дрожь. Мое лицо горит, руки и ноги дрожат... Вспоминаю как он прикасается к моим губам, как он крепко обнимает меня, как страстно впивается в мои губы... Чувствую как я начинаю возбуждаться, соски на моей груди начинают твердеть. Резко включаю холодную воду, чтобы прийти в себя. О чем я думаю? Я что, ненормальная? Он же мой брат!!! Почему я возбуждаюсь, вспоминая наш вчерашний поцелуй?
 Холодная вода быстро приводит меня в чувство. Я выключаю воду и выхожу, вытираюсь и одеваюсь. Иду в комнату, надеваю блузку, форму, чулки... Расчесываю волосы, пытаюсь накраситься, но еле-еле двигаю руками, они будто не хотят мне подчинятся! Все тело какое-то оцепеневшее... Почему? Почему я вся дрожу, а мое сердце покалывает? Ах, ну да, вчера мой родной брат "украл" у меня мой первый поцелуй. И мне... Мне это понравилось... Блять, неужели я действительно такая извращенка? 
 Тихо открываю дверь. На цыпочках выхожу в коридор... Прислушиваюсь: тихо как в морге. Лечу как супермен вдоль коридора и быстро спускаюсь по ступенькам. Смотрю по сторонам: никого нет. Выбегаю в маленький коридорчик, быстро обуваюсь и резко открываю. От увиденного, мои ноги подкосились и я чуть не упала. По тропинке к нашему дому идет Адам. Он одет в черную модную мантию по колено, с накинутым на голову капюшоном, черных джинсах и черных кроссовках... Он идет и слушает музыку, что-то рассматривая в телефоне. Я резко закрыла дверь и побежала в зал, спряталась за стену. Слышу: он заходит, разувается и идет на верх. Через пол минуты я выскакиваю на улицу и БЕГУ СО ВСЕХ НОГ. Что на меня нашло?  Хорошо что туфли без каблука обула... Слышу звонит телефон, подымаю трубку:
— Я тут состарюсь наверное, пока дождусь тебя! — орет Настя в телефон.
— Я... Я... Я бегу... — говорю я дрожащим голосом. 
— Ева, что-то случилось? Почему у тебя голос такой напуганный?
— Напуганный? А... Нет, это я просто проспала и боялась что не успею добраться до школы... — Успокаиваю её и себя.
— Ладно, жду тебя. *кладет трубку*
 Я бы не была против пойти еще с Дианой, но она живет через дом от школы, так что мы всегда встречались в школе. Ускоряю шаг. Встречаю Настю. Она стоит и смотрит на меня, широко открыв глаза. Я делаю удивленный вид и спрашиваю:
— Привет, че ты так на меня странно смотришь? Я слишком лохматая? Я размазала косметику? 
 Она подходит ко мне впритык, берет меня руками за щеки и смотрит прямо в глаза:
— Ты че, влюбилась что-ли? — говорит она.
 Сердце уходит в пятки...
— С чего ты взяла? — удивляюсь я.
— У тебя такое милое выражение лица, прям... Хочется затискать тебя до смерти. В твоих глазах горят искры, щеки румяные как у счастливого алкаша. 
— Чегооо? — вскрикиваю я.
 Беру её за руку и тащу в школу, отвернувшись...
— Ага! Влюбилась все-таки! — подкалывает она меня.
— Ты дура? С чего ты так решила?
— Да ты же бледная как поганка всегда ходишь с кислым лицом! А теперь: во как зацвела! Любовь творит чудеса... 
— Да какая любовь? Ты что, с дуба упала? 
 Так и доходим до школы. 
— Настюх, пошли в столовку? — спрашиваю у неё. 
— Пф, ну пошли. Заодно Диану встретим.
 Заходим в столовую, встречаем Диану, покупаем много пирожков и чай. Хоть сейчас еще утро, но здесь уже полно народа. Настя и Диана идут впереди меня, я иду за ними, но неожиданно нас разделяет толпа первоклашек. Я знаю, что они сядут за последний столик, потому что мы всегда там едим. Пытаюсь протесниться вперед, как вдруг кто-то хватает меня за запястье и прижимает к одной из колонн школьной столовой. Это Влад...
— Тише, только не шуми... — говорит он и целует меня в щечку.
— Ты с ума сошел? Что ты вытворяешь? 
— Прости, не удержался. Увидев такую милую тебя, просто не смог устоять. Ты же не против? — произносит он и просверливает во мне дырку своим взглядом. 
— Конечно против! Мне сейчас не до тебя! — отталкиваю его и иду к девчонкам.

*звенит звонок*
— Та ну плять шука!... — говорит Настя с набитым ртом.
— Омномномном! Жри быстрее! Только тебя и ждем! — говорит Диана.
 Настя засовывает пирожок в рот и кивает, мол, пошли быстрее. Бежим как три курицы по почти опустевшим коридорам. Бля, наконец-то третий этаж. Влетаем в класс. Фууууух! Учитель по географии еще не пришел... Расходимся по своим рядам. Иду на свое место, прохожу мимо Влада и делаю вид что не вижу его. Сажусь на свое место и... 
— Привет, сестренка, — слышу голос Адама.
 Даже не поворачиваюсь в его сторону, готовлюсь к уроку. Он там что-то бубнит, но я пропускаю его слова мимо ушей. Вдруг слышу... Пришло сообщение. Сажусь спиной к Адаму и беру телефон в руки. Открываю сообщение: "Я не сдамся, и ты это прекрасно понимаешь. И тут мне пришла в голову прекрасная идея... Что ты сегодня делаешь вечером? Нам на завтра ничего не задали. Давай сходим вечером куда нибудь? "
 Смотрю на Влада. Он сидит лицом ко мне, облокотившись грудью об спинку стула и смотрит на меня щенячьими глазами. Киваю ему в ответ. 
 В голове мысленно планирую наперед свою речь, которую скажу ему вечером. Я скажу, что между нами может быть только дружба, но не более. Я понимаю что поступлю грубо по отношению к его чувствам, но я не могу ответить ему взаимностью, по скольку больше ничего не чувствую к нему. 
 Кто-то начинает щипать меня сзади за спину. Не хочу поворачиваться... НЕ ХОЧУ СМОТРЕТЬ ЕМУ В ГЛАЗА. Вдруг Адам обеими руками хватает меня за плечи и тянет на себя. Он застал меня врасплох. Я падаю головой прямо... Прямо ему на ноги! От неожиданности я зажмуриваю глаза. Он наверное вообще головой тронулся...
— Сестренка, — слышу его дыхание на своем лице.
 Медленно открываю глаза. Черные ,словно ночь... Его глаза смотрят на меня. Слышу биение своего сердца в ушах. 
— Ты меня избегаешь, сестренка? Что с тобой? У тебя слишком смущенное личико. Оно такое миленькое, что я просто теряю здравый смысл и забываюсь. Я был весьма разочарован, не встретив тебя сегодня утром. Ты ушла пораньше? — смотрит на меня пристальным взглядом.
 Я медленно и неуверенно киваю.
— Врушка... — тихо шепчет он, участив свое дыхание.
 Я быстро встаю с его колен. Бля... А вдруг нас увидит кто-то? 
— Адам, к доске! — говорит учитель.
 Адам тихо матюкается, встает со стула и идет к доске. Я тихо ликую. Хотя-бы ненадолго отдохну от него... Но время пролетает слишком быстро, он вновь возвращается на место. Не знаю в какой вселенной я очутилась, но когда спустилась на землю, то почувствовала как Адам положил свою руку мне на колено. От его прикосновения, я аж вздрогнула.
— О чем задумалась, извращенка? — прошептал он, поцеловав меня за ушком и крепко обняв. — Видала? Я ответил на 4! Эй, ты слушаешь меня?
 Мне стало очень жарко и душно... Я попыталась высвободиться из его рук, но он обнял меня слишком сильно.
— Ты такая милая... — тяжело вздохнув, сказал он, — Ты милая, словно маленький котенок. Чем больше ты сопротивляешься, тем крепче я хочу тебя обнять... 
 Чувствую, как он начинает гладить мою спину одной рукой, а одна рука гладит мое колено и начинает играться с резинкой моих чулков. Адам сильно натягивает резинку и затем отпускает, резинка с тихим хлопком ударяет меня по ноге, от чего я тихо взвываю. Затем рука медленно движется к краю юбки.
— Адам! Нет... Ах... Прошу, нет, не надо, — тихо шепчу я, пытаясь прийти в себя, но мое возбуждение и приятная боль внизу живота... Путают мои мысли.
 Я отталкиваю его, но его наглая рука продолжает двигаться вперед. И... Вдруг его пальцы касаются меня между ног. Я прикрываю рот руками, чтобы не застонать и смотрю на него. Его взгляд похотливый и немного затуманенный, он любуется моей реакцией на его прикосновения. 
— Да ты уже вся мокрая, извращенка! — довольно смеется он. Его лицо адски довольное, именно этого момента он ждал. Он любуется моим невероятно смущенным лицом, продолжая немного шевелить пальцами между моих ног и наслаждаться моими вздохами.


*звенит звонок* 
— Эм, че за нах? — удивляется Адам, убрав руку из-под моей юбки. 
— Уроки сокращенные, в честь дня города. Разве вам ничего не сказали? — произнес учитель, берет журнал и уходит.
 Тело не слушается меня, я облокачиваюсь головой об стену, тяжело дыша и закрыв глаза. 
— Что такое? Уже выдохлась? — слышу довольный голос Адама.
 Сволочь, да как он смеет трогать меня там, где ему вздумается! Я ему не девка, которая готова дать где угодно и когда угодно! Я его родная сестра!
— Козел, я тебя... — тихо произношу я, но не могу договорить дальше, по скольку мне все еще тяжело дышать.
— О и кстати, — слышу как он немного пододвигается ко мне ближе, — порно, порнуха, порнушка, сатана, тлен... Ахахахахахах. Серьезно?  
 Я резко распахиваю глаза. Блять. Вот я попала... 
— Я был приятно удивлен, тому что...
 Я больше не могу это терпеть. Я больше не могу слушать его довольный голос... Я резко встаю со стула и иду к выходу. Черт, ноги немного подкашиваются. Хочу убежать куда-то... Туда, где меня никто не найдет. Стыд и совесть начинают укорять меня. Я бесстыжая извращенка, которая чуть не сошла с ума от ласк родного брата. 
 Иду по коридору и ругаю себя за свое поведение. Вдруг, среди всего этого коридорного шума, прям как в метро в час пик, слышу кто-то зовет меня. Я останавливаюсь и оборачиваюсь, вижу ко мне идет Влад.
— Что с тобой? Ты... — он смотрит на меня и его лицо начинает краснеть. 
 Что со мной не так? Волосы растрепались? Или что? Я не могу этого понять!
— Твое лицо, оно милое и слишком смущенное... — говорит он, отвернув от меня голову. 
 Кек, он издевается надо мной? 
— Ева, давай сегодня пойдем на праздник города? Заодно и на свидание сходим...
— Свидание? 
— Да...
— Влад, послушай. Мне приятно слышать, что я тебе нравлюсь. Но и ты пойми меня, я не испытываю тех же чувств, что испытываешь ты ко мне. Я предлагаю тебе только дружбу. Прости, я понимаю что мучаю тебя, мне тоже не легко. Но ты должен меня понять, я не хочу давать тебе какие-то обещания или на надежду на то, что стану твоей...
— Я понимаю, но это никак не повлияет на мои чувства к тебе, — отвечает он так, будто мои слова ничего для него не значат.
 *звонок на урок*


Учебное время закончилось. Все быстро расходятся по домам, готовясь к празднику. Адам все время подшучивал и издевался надо мной. Этот день хуже, чем пятница 13...
 Выхожу из классного кабинета и путь мне преграждает Влад.
— Ты придешь? — смотрит на меня так, будто от этой встречи зависит его жизнь. 
— Смотря какое будет настроение, — отвечаю холодно.
 Тут к нам подходят два красавчика старшеклассника, наверное с параллельного класса, вежливо со мной здороваются и уводят Влада вместе с собой. Я с облегчением вздыхаю. 
 Иду домой вместе с Настей и Дианой, обсуждая канун приближавшегося праздника. Большинство улиц красиво украшены различными флажками. 
 Быстро добираюсь домой. Захожу в дом, разуваюсь. И внезапно чувствую на себе взгляд... Холодные мурашки пробегают по спине. 
— Я уже заждался, сестренка, — говорит он слащавым голосом. 
 Пытаюсь не смотреть ему в глаза. Быстрым шагом иду к лестнице, но Адам обгоняет меня и преграждает мне проход. Я пытаюсь обойти его, но ничего не получается.
— Ева, что такое? Чего нахмурилась? 
— Пожалуйста, пропусти меня, — говорю тихо. 
— Ну что такое? Только не делай такое лицо, прошу. Твое похотливое личико гораздо красивее и привлекательней. 
 Отталкиваю его в сторону и быстро поднимаюсь по лестнице. Забегаю в свою комнату и захлопываю за собой дверь. Наверное, сейчас сердце вырвется из груди... Воздух в легких как будто закончился...
 Закрыв лицо руками, тихо сползаю вниз по двери. Просидев так примерно пол часа, я встала, кинула сумку на стул и открыла шкаф. Достала свой "парадный" кремовый трендовый костюм (юбка, пиджак и блузка) и стала примерять его возле зеркала, после чего положила его на кровать. Раздевшись до белья, сняв школьную форму, я накинула халат и пошла в ванную.
 Потоки воды смывали с меня весь негатив, накопившийся за этот день. Я тщательно вымыла волосы, затем наложила на них специальный бальзам и завернула волосы в пучок, чтобы они не мешались. Затем я тщательно вымылась и... В голове появился образ Влада. Ведь когда-то я даже рыдала в подушку из-за того, что боялась рассказать ему о своих чувствах и терзалась этим. Но потом что-то изменилось во мне. Мои чувства резко исчезли точно так же, как и появились. Но сейчас я вижу: он старается достучаться до меня, открыть мое сердце и заполучить меня. 
 Стоп. Эти волосы... Эта прическа... И тут я вспомнила кое-что: как в средних классах я страстно рассказывала ему о своем любимом персонаже из аниме. И там у него были алые волосы и голубые глаза. Я точно помню, что на выпускном... Волосы Влада были светло-русые. Зачем он покрасился? Из-за того, что хотел привлечь мое внимание? Пф, хоть это маловероятно, но вполне возможно. Хочу его огорчить, времена поменялись... И теперь у меня другой самый любимый персонаж. Ничто не вечно.
 И тут понимаю, что... (Анимешники поймут меня) Себастьян — демон. Черные волосы... Кровожадная улыбка... И тут образ брата и Себастьяна сливаются воедино. Нет... Нетнетнетнет. Не надо. Не хочу думать об этом.
 Влад. Зациклюсь на Владе. Он сказал, что хочет владеть мной. Но я подразумеваю, что не только в плане отношений. Еще в физическом контакте. Но наши отношения далеки от этого. Но... Я нутром чувствую, что он хочет меня всю. Он скрывает это за своей улыбкой, но правду не спрячешь, смотря в глаза. 
 Нельзя загадывать далеко на будущее... Но если я попробую начать с ним отношения? Что если моя жизнь обретет более важный смысл? Что если он сможет зажечь мои погаснувшие чувства?
 Смотрю на свое тело. Вроде бы, все в норме. Из-за слабого здоровья я часто болела, и не ходила на физкультуру еще с младших классов, поскольку после каждого урока все заканчивалось простудой, которая перерастала в грипп. Но не смотря на то, что физически я мало двигаюсь, мое тело нормальное... Ну как нормальное — женственное. Фигура передалась от матери... Хоть немного стыдно об этом говорить, но... Почему-то под мышками, на ногах и в области лобка у меня никогда не росли волосы. Мне же лучше — не нужно вообще пользоваться бритвой. Беру свою мочалку и наливаю на неё пахучее жидкое мыло с цветочным ароматом, точнее ароматом роз. Намыливаю свое тело...
 В общем, проторчала час в душе. Выключаю воду и выхожу. Беру полотенце и вытираюсь. Одеваю халат и иду в свою комнату. Быстро высушиваю волосы.
Открываю шкаф и ищу кремовое белье под костюм. Нахожу набор (бюстгалтер и трусики). Одеваю и смотрюсь в зеркало. Ничего так, смотрится и сидит отлично. Но не думаю что на первом свидании мы будем заниматься сексом... 
 Кек. Значит все-таки иду? Да... Не хочу оставаться наедине с Адамом. 
 Одеваю костюм, надеваю телесные чулки. Снова смотрюсь в зеркало. Просто отпад. Осталось накрутить волосы и накраситься. 
 Беру локон волос, покрываю его блестящим лаком для волос и накручиваю на плойке. Так оно гораздо больше держится. То же самое делаю с остальными волосами. Готово, теперь остается последний штрих... Накладываю тональный крем, крашу глаза и намазываю блеском губы. Достаю из шкафа темно-кремовый клатч на цепочке. Все, я готова.


 Выхожу из комнаты. Думаю что мне обуть на ноги... Вдруг вижу как дверь в комнату Адама открывается и выходит он сам. Он выходит вперед, тем самым закрывая мне проход. Начинает рассматривать меня с ног до головы. Я нервно сглатываю, думая что будет дальше. Он детально и медленно рассматривает меня, как будто видит какой-то музейный экспонат. Его глаза быстро метаются то вверх, то вниз, рассматривая меня. Мне становится не по себе. Его взгляд... Он злой, раздражительный, почему-то жадный и игривый. Какое-то неправильное сочетание. 
— И куда это ты намылилась? — спрашивает меня, ухмыляясь.
— На праздник, а что? — делаю вид, будто не переживаю.
— Ммм... И для кого это ты так вырядилась? — спрашивает меня.
— Не твоего ума дело! — бросаю резко в ответ.
 Вот честно, достал уже.
— Вот как? — говорит он и резко бросается ко мне, хватает за руку в буквально "впечатывает" меня в дверь его комнаты.
— Что ты делаешь? Отпусти! 
— Для кого ты так вырядилась? Для Влада, да? — грозно смотрит на меня. 
 Сердце замирает. Тело начинает дрожать. Почему он так взбесился?
— Ну да, и что с того? — еле-еле слышно отвечаю я, пытаясь не смотреть в его глаза.
— Так... Для него значит... — тихо шипит Адам. 
 Он сильно ударяет ладонями по двери, ударив ими недалеко от моей головы. Я вздрагиваю. Мне страшно. Чем я его так разозлила?
— А ты подумала своей головой, какого мне?... Ты подумала обо мне? Хотя бы на мгновение? — шепотом говорит он.
— С чего мне думать о тебе? Я думаю лишь о Владе, ну уж точно не о тебе! — смотрю ему прямо в глаза, показывая что я не боюсь, но на самом дела у меня уже начали подкашиваться ноги.
— Значит, о Владе? — говорит он, прижимая меня сильнее к двери, — поверь мне, ты забудешь его имя, после того что я сделаю... 
 Его глаза становятся кровожадными, но в тоже время страстными, похотливыми и жадными. Он наклоняется и целует меня. Я пытаюсь оттолкнуть его руками... НО БЕСПОЛЕЗНО! Он прижимает меня к двери, руками начинает лапать меня за ягодицы, жестоко сжимать мою грудь... 
— Адам... Ах... Прошу тебя... Не надо... Прекрати... — пытаюсь остановить его, но он меня не слушает. 
 Он начинает целовать мою шею, постоянно немного покусывая её. Я брыкаюсь, пытаюсь высвободиться, но он гораздо сильнее меня. 
— Скотина! Сволочь! Отпусти! Отпусти меня! — кричу я. Но затем понимаю, что в этом доме лишь мы одни, и никто не услышит мои крики. Дергаясь, случайно зацепляю рукой дверную ручку, она опускается и дверь открывается. Чувствую, что не куда опереться, но Адам не останавливается и продолжает "наступление". Я не могу удержать его и отступить назад не могу, выставив ногу, чтобы хотя-бы не упасть. Но чувствую, как ноги подкашиваются, а Адам давит на меня своим телом... И я начинаю падать. Я резко зажмурилась, думаю что сейчас упаду на спину. Чувствую как падаю вниз... Чувствую сильное столкновение... Но, странно, спиной я не чувствую пол. Почему? Открываю глаза. Адам все так же страстно смотрит на меня, чувствую как он сильно обнимает меня рукой и поддерживает. Оказывается, одной рукой он держал меня, а другой "приземлился" об пол.
— Почему ты затихла? Кричи дальше, ведь я не собираюсь останавливаться, — говорит он и поднимает меня, откидывает мою сумку в сторону, захлопывает дверь, берет меня на руки и несет к кровати.
 Что? Что он хочет сделать со мной? Не ужели он... Нет... НЕТ! НЕ НАДО! 
— Адам, прошу, остановись. Адам! Адам! — кричу я. 
 Он несет меня к своей кровати, после чего кидает на нее и залезает сверху на меня.
— Адам, пожалуйста! Что ты делаешь? Не надо... — тихо говорю я. 
 Он садиться сверху на меня. Затем снимает с себя черную рубашку и бросает её в сторону. Достает телефон с наушниками, телефон кидает на пол...
— Нет! Пусти меня!!! Пусти меня, сволочь!! — я брыкаюсь и кричу изо всех сил.
 Он хватает меня за руки, задирает их наверх и... Начинает привязывать наушниками их к кровати. Слезы начинают наворачиваться у меня глазах. Он привязывает руки туго, не оставляя мне никаких шансов высвободиться из них. Слезы начинают бежать с края моих глаз, течь по щекам, а потом по шее. Нет... "Он не сможет сделать это со мной. Он не посмеет..." —  утешаю я себя. 
— Готово, чтобы ты не так брыкалась, — усмехается он. 
— Адам! Адам, пожалуйста! Адам, я прошу тебя! Не делай этого! Я сделаю все, что ты захочешь, но прошу... Отпусти меня! — говорю сквозь слезы.
— В том-то и дело, сестренка, что я хочу тебя. И ты не сможешь остановить мое возбуждение, — лижет мою щеку и улыбается.
 Я кричу, плачу, умоляю его о пощаде. Он молча встает с меня и идет к столу. Открывает ящик  и что-то достает оттуда, поворачивается и идет ко мне... В его руках черный скотч. 
 Он отклеивает от него примерно пару десятков сантиметров, после чего преподносит скотч ко рту и отрывает его зубами за несколько секунд. Кидает скотч на стол и снова садиться сверху на меня. 
— Адам... — слезы с моих глаз начинают бежать быстрее, — прошу тебя... Пожалуйста, не надо.
— Еще как надо, сестренка, — говорит он и целует меня. Целует долго, с языком и покусывая мою нижнюю губу, после чего заклеивает мне рот. 
 Мое сердце начинает обливаться кровью. Господи, пожалуйста, спаси меня...
— Сестренка, — говорит Адам, заклеивает мне рот и начинает целовать мои щеки, затем начинает целовать мою шею, тщательно целуя каждый сантиметр. Я стону и мычу, пытаюсь сопротивляться, брыкаюсь ногами, пытаюсь освободить руки... Но безуспешно.
— Я люблю тебя, сестренка, — шепчет он мне на ухо, после чего приподнимает голову и смотрит мне в глаза, — люблю больше всего на свете. Ты — все что есть у меня. Я люблю тебя еще с самого детства. Люблю не просто как сестру, а еще как девушку... Я большой собственник, и по этому... Я не могу позволить отдать тебя кому нибудь другому. Ты моя, и только моя. Я тебе никому не отдам. Ты — мое бесценное сокровище, потеряв которое, я просто умру. Я... Безумно люблю тебя, хоть ты меня ненавидишь и теперь, после того... Что я сейчас сделаю, ты начнешь ненавидеть меня еще больше. Ева, я больше не могу терпеть, я сдаюсь, я сделаю это здесь и сейчас... Я первым сорву твой цветок невинности. Страсть и желание овладели мной. Именно ты подтолкнула меня на этот соблазн...
 Мое лицо краснеет. Это он говорит мне такое? Зачем он смущает меня еще больше? 
— Я сдерживался слишком долго, пытался отвлечься на других девушек, пытался выбросить тебя из головы, пытался отталкивать тебя от себя... Ты хоть понимаешь, сколько страданий и боли принесла мне моя любовь к тебе? — его глаза полны боли, сожаления и страха, — Прости меня, Ева. Я больше не могу... — говорит он начинает еще более страстнее целовать мою шею. 
 Я тихо стону, закрыв глаза. Его слова полностью изменили мой мир и мою реальность...
 Адам начинает расстегивать пуговицы на пиджаке, делает это быстро и нетерпеливо. Затем проводит губами по моей шее, и начинает расстегивать пуговицы блузки. Полностью расстегнув блузку, он начинает целовать мой живот, сжимая в руках мою грудь, жадно рассматривая её...
— Ммм, это очень даже удобно, — сказал он улыбаясь. 
Я сперва не поняла о чем он... Но потом меня осенило — лифчик расстегивался спереди и сзади. По телу прошли мурашки...
 Он стал обеими руками расстегивать лифчик. Одно движение руки вверх и послышался тихий щелк. Чувствую, как чашечки выпустили мою грудь на волю. 
 Адам уставился на мою грудь. Я начала немного дергаться, НЕ СМОТРИ, ИДИОТ! МНЕ ЖЕ СТЫДНО! Он нежно прикоснулся теплыми руками к моей груди. После чего стал аккуратно их мять и смотреть на выражение моего лица. 
 МНЕ СТЫДНО! ТЫ ПОНИМАЕШЬ ИЛИ НЕТ? 
 Я отворачиваю голову вбок, чувствую как все мое лицо горит еще больше. Неожиданно чувствую как он прикасается своим языком к моему соску, от чего я вздрагиваю и стону. 
— Сестренка, ты такая милая, когда смущаешься, — тихо произносит он и продолжает играться языком с моей грудью. Затем он впивается губами в правую грудь, продолжая играть языком с соском и губами посасывая грудь. Я тихо и долго стону, чувствую как мои соски начинают твердеть и как приятно начинает болеть ниже живота. Мое и его дыхание учащаются. Он делает все медленно, левой рукой мнет левую грудь, а правой поглаживает меня по бедру. 
 Я возбуждаюсь, до и судя по его вздохам... Он тоже. 
 Адам смотрит на меня, я все дрожу и тяжело дышу. Слышу, как он целует меня в ушко и шепчет: " Я буду нежен. Наверное... "
Я содрогаюсь, неужели он... Собирается сделать это. Мне страшно. Я боюсь.
 Он садиться на меня, затем немного сползает вниз. Теперь его руки дергают резинки чулков на моих ногах. С каждым резким прикосновением резинки, я немного постанываю. Его руки целенаправленно ползут мне под юбку и касаются моей киски. Я вздрагиваю и все тело покрывается мурашками.
— Ты мокренькая. Это хорошо, — пошло улыбается он.
 Он трет там своим пальцем, массажируя и вращая мой клитор. От этих прикосновений мое сознание начинает мутнеть. Я тихо стону, а он наслаждается моим голосом.
— Это тебе наказание за то, что заставила меня ревновать тебя, — произнес он шепотом, быстрее потирая мою киску.
 Затем я чувствую, как он немного задирает юбку и начинает стягивать с меня трусики. 
 НЕ СМОТРИ ТУДА, НЕТ! НЕ НАДО! КУДА УГОДНО, НО ТОЛЬКО НЕ ТУДА!
— Ты даже киску побрила. Ради Влада? — обиженно и ревниво смотрит мне в глаза.
 Я пытаюсь объяснить, но не получается — мой рот издает лишь мычание. Немного дергаю руками, но наушники крепко сжимают их. 
 Он полностью стягивает трусики и бросает их на пол. Затем он рукой поглаживает меня между ногами, будто любуясь мной. 
 Я зажмуриваю глаза. Мне жутко стыдно. 
— Ты прекрасна... — тихо говорит Адам.
 Вдруг чувствую, как он ложиться сверху на меня. Чувствую его разгоряченное и жаркое тело, как он касается им моей груди... 
Звук молнии на его штанах заставляет меня резко распахнуть глаза. Я вижу его лицо напротив меня. Его веки немного дрожат, рот приоткрыт.
На глазах снова наворачиваются слезы. Неужели он сделает это? Сделает это со мной? Его сестрой...
 Неожиданно чувствую, как что-то твердое, горячее и немного влажное касается моей киски, от чего я резко дергаюсь и начинаю плакать. Я безнадежно пытаюсь освободить руки, но не получается. 
— Расслабься, будет не так больно, — шепчет он. 
 Я понимаю, что нужно успокоиться, но я делаю все наоборот.
Вдруг чувствую, как его член начинает тереться и входить в меня. Я начала брыкаться, громко мычать, но поняла... Что все это бесполезно. Я закрыла глаза и отвернулась...

Резкая боль. Он вошел в меня резко и порвал девственную плеву. Все внутри заныло. Слезы из глаз стали бежать еще больше и быстрее. Я чувствую его дыхание на своей шее. Он жадно вдыхает воздух, и пытается сдержать стон. Больно. Где-то с минуту он не двигается. Влагалище начинает постепенно привыкать к члену. Затем чувствую движение, Адам вытаскивает его, а затем снова засовывает. Его член очень большой для меня... Толчок, затем другой. И вдруг он засовывает во всю длину, от чего мое тело выгибается, словно дуга, и я громко стону. Слышу тихий стон брата, он тяжело дышит мне на ухо и постанывает. 
 Открываю глаза, в глазах все мутнеет и плавает... Поворачиваю голову и смотрю на него. А он смотрит на меня... Он счастлив, он получил то, что так давно хотел.
 Слышу как звонит мой телефон, наверное это Влад. Но Адама это нисколько не отвлекает. Смотря в мои глаза, он делает толчок, затем второй, третий... Моя грудь трется о его тело, сосочки начинают невыносимо болеть. Боль постепенно проходит. Я вновь закрываю глаза, вдруг чувствую, как скотч аккуратно отрывается от моего рта... 
 Он освободил мой рот. Зачем? Лучше бы он этого не делал. 

Вдруг просыпается совесть. Прям вовремя-таки. Чувствую себя неловко... Ну конечно, ведь меня трахает собственный брат.
— Адам, нельзя... Ах... Адам, мы же брат и сестра... Нельзя...
 Адам сильно засовывает свой член, да так, что кончик его члена упирается во что-то внутри меня. Скорее всего в шейку матки. Он засовывает его глубоко, с каждой минутой ускоряя темп толчков. Он тихо стонет и дышит ртом. Его член плотно трется о стенки моего влагалища, от чего мне становиться приятно, новое чувство начинает туманить мне разум. 
— Адам... Адам... — тихо стону я.
 Пульс просто зашкаливает, отчетливо его слышу в ушах. Вдруг, понимаю, что моя левая грудь чувствует его громкое сердцебиение. Наши сердца трепещут.

Я вся дрожу и извиваюсь под ним, прикусываю свою нижнюю губу, стону, произношу его имя все громче, он целует меня в губы... Целует меня в шею, покусывая её и оставляя на ней засосы. Наши стоны и вздохи становятся все громче, он наращивает темп ... 
 Все тело в мурашках, становиться невыносимо жарко, мне не хватает воздуха... 

Наушники, приковавшие мои руки начинают впиваться мне в запястья, от моих резких движений. 

Чувствую, как Адам ускорил темп еще сильнее... Чувствую приближение эйфории... 

Приятная судорога, начинает сковывать мое тело...


Чувствую, как член во мне немного расширился и начал немного подрагивать... 

Адам громко застонал и я почувствовала, как горячая струя начала заливать мое влагалище спермой брата...

Оргазм потряс все мое тело... Я громко застонала, выгнувшись как кошка... 
После этого мой рассудок помутнел и я отключилась на несколько минут.

— Я люблю тебя, сестренка... — прошептал мне на ушко Адам, после чего крепко поцеловал меня.

Он вытащил из меня свой член, после чего я почувствовала, как с моей киски стала вытекать жидкость.

После чего он развязал мои руки, лег рядом со мной и крепко прижал меня к себе.




Что было дальше, я уже не помнила...

========== Ты накажешь меня?  ==========

 Тепло... Очень тепло. Кто-то крепко прижимает меня к себе. Чувствую горячее дыхание на своей шее. Так приятно... 
Почему-то сильно болят запястья, почему? Мне сейчас очень хорошо. Так сладко, что не хочется открывать глаза.

Спустись с небес
Я резко открываю глаза. Сердце начинается биться быстрее. Лежу на левом боку. Чувствую, как все мои волосы растрепаны по моим плечам, спине, шее и лице. Черное... Все вокруг черное, словно мой внутренний мир в данный момент. В ушах слышу громкий звон... Эхо моих вчерашних криков раздается в моих ушах. Обрывками, сильно напрягая мозг, складывая все по кусочкам... Я вспоминаю. Я вспоминаю абсолютно все. Нет... Слезы начинают щипать мне глаза. От того что вспомнила, немного дергаюсь, от чего чувствую невыносимую боль между ног. Сильно прикусываю губу, чтобы не завыть. 
 Вдруг чувствую, как рука на моем бедре немного приподнимается выше к моему животу и слышу, как тяжелый вздох касается моей спины. Я замираю и даже ненадолго прекращаю дышать. Но слышу лишь тишину, воцарившуюся в комнате. Комок подходит к горлу, тихо вдыхаю воздух, собираюсь духом... Аккуратно касаюсь руки на моем животе, беру её осторожно за пальцы и убираю с себя. 
 По ощущениям я понимаю — я абсолютно голая. На мне нет ничего... Слышу, как капелька моей слезы бьется об подушку под моей головой. Немного отодвигаюсь к краю кровати. Затем еще немного. Как можно тише, убираю с себя одеяло, сажусь на край кровати. Чувствую, как ноет моя киска, как сильно болят руки, как дрожат ноги и почему-то побаливает шея. Встаю с кровати. Ужасаюсь... По всей комнате валяется моя одежда: помятый пиджак, блузка и растрепанная до жути юбка... Лифчик и мои трусики, вместе с чулками. Просто пытаюсь сделать шаг... Ноги не слушаются меня и начинают подкашиваться, от чего я теряю равновесие и чуть не падаю. Я стою голая в комнате собственного родного брата. Что может быть хуже и унизительнее? Наклоняюсь, а спина начинает ныть, будто я носила мешки с кирпичами. Подбираю свою юбку и... Слезы с моих глаз начинают бежать ручьем. Юбка вся пропитана моей кровью и спермой Адама. Нет, я не должна об этом думать. Только не сейчас. Я должна быстро забрать свои вещи и уйти. Подбираю всю одежду, забираю сумку, подхожу к двери и берусь за ручку и тихо поворачиваю. Дверь открывается и я буквально выскакиваю из комнаты, забыв закрыть за собой дверь. Бегу в свою комнату, бросаю вещи на пол и накидываю на себя халат. Слезы продолжают литься из моих глаз. Мне больно. Все тело болит и ноет. Иду в ванную, снимаю халат и захожу в душевую кабинку. 
 Включаю воду. Вода, коснувшись меня, заставляет почувствовать боль на теле. Мне так мерзко. Я вся потная, волосы растрепаны и...Между ног все мокрое и липкое. Постояв несколько минут под водой, привыкнув к ней, беру мочалку и наливаю на неё жидкое мыло. Начинаю намыливать свое тело. Слезы начинают литься еще больше, от чего я всхлипываю носом. 

Сволочь, мразь, скотина... Я ненавижу тебя. Как ты мог так поступить со мной?

Намылив тело, кладу мочалку и осторожно пытаюсь дотронуться до своей киски. Больно... Болит, печет. Будто её растерзали. Хотя так оно и есть. Аккуратно намыливаю промежность, пытаясь меньше доставить себе боль... И вдруг страх и ужас окутывают меня, от чего мне кажется, что меня кто-то душит и начинает темнеть в глазах.

Он же кончил в меня! Он кончил в меня! Нет... Нет! Боже, за что? Почему? Почему он сделал это?

Опираюсь обеими руками о стену, чтобы окончательно не свалиться с ног. Плача, начинаю задыхаться и дышать ртом. Что мне делать дальше? Как мне дальше поступить? Мне страшно. Мне больно. Кому... Кому я могу рассказать об этом? Кто сможет спасти меня? Вдруг Адам не остановиться на одном только разе? Вдруг он захочет сделать меня своей сексуальной марионеткой? После чего попользуется мной, а затем выбросит, словно ненужную игрушку. Рыдаю навзрыд и кричу. Но не громко, вдруг вновь разбужу этого демона. Вспоминаю его теплую улыбку, теплые руки, его голос, его страстные вздохи и стоны. 
 Вспоминаю как... Как он резко вошел меня. Я ожидала, что будет гораздо больнее. И... Нет, я поддалась ему. Я отдалась ему, мысленно сопротивлялась, но мое тело — нет. Почему мое тело так реагировало на него? Почему? Почему мое тело неподвластно моему разуму? 
 Намыливаю голову и смываю. Выключаю воду, выхожу и обертываюсь большим полотенцем. Иду в свою комнату. Подхожу к зеркалу и закрываю рот руками, чтобы не завопить. Вся моя шея, плечи... Они в засосах! На запястьях моих рук большие темно-синие синяки, будто от веревки. Боже, что мне делать? Резко открываю шкаф, достаю нижнее белье и надеваю, кинув полотенце на кровать. 
Меня изнасиловал собственный брат, заставив меня насладиться этим... И не смотря на то, что со мной произошло... Я собираюсь в школу. Нет, ну не мазохист?
 Я боюсь оставаться дома с Адамом, если я останусь, то наверняка останется и он. В школе у меня есть хоть какие-то шансы, что он... БЛЯТЬ. Я же ведь сижу с ним! И при том, как назло... На самой последней парте! Мне плевать на все, я отсаживаюсь от него. Куда угодно. Но только подальше от него. Поменяюсь, с кем нибудь местами. 
 Достаю фен и начинаю сушить волосы. Сушу... Сушу... Меня все это начинает бесить. Выдергиваю фен с розетки и бросаю на кровать, так и не досушив волосы. Расчесываю их, делаю тугую гульку на голове. Вдруг слышу звонок будильника, хватаю телефон дрожащими руками и полностью его выключаю. Достаю из шкафа школьную форму и надеваю. Рукава еле-еле скрывают синяки на руках. Черт. А вот засосы просто так скрыть не удастся. Одеваю на шею черный и полупрозрачный шарфик. Чувствую неприятный привкус во рту — я забыла почистить зубы. Черт с ним. Я хочу как можно скорее свалить из этого дома. Вспоминаю про жвачки в столе, достаю их и кладу в рот. Мятный вкус немного взбадривает мой разум. Достаю из сумки телефон, беру сумку с книжками и выхожу из комнаты. Быстро, словно ветер, пробегаю по коридору и спускаюсь вниз. Быстро обуваю черные туфли и выхожу на улицу. 
 Погода пасмурная. Дует прохладный ветер.
 До начала занятий больше часа. Ничего. Не спеша буду идти... Не замечаю, как уже стою на перекрестке, на котором мы с Настей встречаемся. Включаю телефон и замираю... "32 пропущенных вызова". К горлу вновь подходит тяжелый комок, сердце начинает покалывать. Вдруг слышу за своей спиной шаги, которые приближаются ко мне. Оборачиваюсь.
— Эй, привет! Капец. Я в шоке. Чего это ты так... — Увидев мое лицо, она сглотнула, — ... Рано? Блять. Что с тобой? Тебе плохо? 
— Нет, все нормально, — поворачиваюсь к ней спиной и начинаю медленно идти.
— Ева! Эй! — хватает она меня за плечо.
Я останавливаюсь. Сжимаю зубы, чувствую как на глазах наворачиваются слезы, хотя я всячески пытаюсь их остановить. Но не получается... Слезы начинают бежать по моим щекам. Я чувствую: ноги подкашиваются и я начинаю падать. Но Настя хватает меня за плечи и облокачивает на себя.
— Ева! Эй! Ева? Что случилось? Держись! Эй, Ева!
Через пару секунд я глубоко вздыхаю, после чего более уверенно начинаю стоять на ногах. Настя, все так же поддерживая меня, разворачивает меня к себе. Её лицо выражает обеспокоенность и панику. Она смотрит на меня, что-то спрашивает, но я её не слышу. Я вешаюсь ей на шею руками, падаю головой ей на плечо и начинаю рыдать. Настя обнимает меня, гладит по спине и придерживает меня.
— Ева... Что случилось? Что стряслось? Ты можешь рассказать мне. Я должна знать.
 Я рыдаю и тяжело дышу. Успокаиваюсь только через несколько минут, после чего поднимаю голову с её плеча и делаю шаг назад.
— Прости, — еле слышно говорю я, закрывая руками лицо.
— Что случилось? Кто посмел тебя обидеть? Какая сволочь заставила тебя так рыдать? Кто это? — подходит она ко мне, подойдя и взяв меня опять за плечи.
— Я не могу сейчас об этом говорить. Мне слишком больно... Говорить об этом...
 Она успокаивает меня, вытирает мое лицо влажными салфетками. Хорошо, что я сегодня не красилась. Успокоив меня, мы направляемся в школу. Заходим в школьный холл. Ноги подкашиваются... 
* слышу у Насти звонит телефон*
— Алло. Чего тебе? Ты уже в школе? ... Окей, сейчас придем. *кладет трубку* Ева, пошли в буфет? Уверенна, что ты еще ничего не ела.
— Мне тяжело идти...
— Не спеши, а буду поддерживать тебя. Тебе нужно попить чаю, он согреет и немного успокоит. 
 Мы идем в столовую. Я вижу как нам навстречу идет Диана. Увидев меня, она ухмыльнулась, думая что я прикидываюсь. Но затем её счастливое и веселое лицо резко изменилось. Она более широко открыла глаза, её взгляд стал выражать удивление, а затем беспокойство.
— Эй, ты чего? — спросила Диана.
 Я не выдержала и разревелась. Я попыталась выплеснуть все то, что накопилось внутри.
Девочки купили чай и много вкусностей. Они пытались утешить меня, как-то взбодрить. Но я села за стол и закрыла голову руками, положив её на стол.
— Ева, от твоих рыданий у меня сердце кровью обливается, — сказала Диана.
— Какая сука посмела тебя обидеть? Кто это? Пацан или Девка? Кто? Кто тебя обидел? — начала допрашивать меня Настя.
— Адам? — произнесла Диана, от чего я застыла и замерла.
— Так это он? Все. Пиздец ему. Он достал не только тебя. Я вьебу ему так, что мало не покажется. Я сука ему устрою... — злобно произнесла Настя.
— Что он сделал, чтобы довести тебя до слез? — эта фраза Дианы застала меня врасплох.
 Я положила руки на стол, прикрывая ними все лицо так, чтобы были видны лишь глаза.
— Что этот бабник натворил? — спросила Настя.
 Я не могу ничего сказать. Я открыла рот, но не могу произнести не звука.
— Оскорбил?
— Обозвал?
— Может бабу привел к вам домой?
— Сделал тебе больно?
— Ударил?
— А вдруг приставать начал?
— Изнасиловал... — тихо, но четко произнесла я.
 Диана и Настя остолбенели от ужаса. Их глаза широко открылись и уставились на меня. Диана уронила кружку с чаем на пол. Настя уронила пирожок на стол. Они смотрели на меня с ужасом, трагичностью и паникой. Настя громко сглотнула.
— Этого... Не может быть... — произнесла шепотом Диана.
 Я не могла смотреть им в глаза. Я резко вскочила и побежала изо всех сил к выходу из столовой. Я слышала как они что-то кричали мне в спину, но я не смогла понять что. Я стала взбегать вверх по лестнице. Я не знала: куда и зачем я бегу? Мне было все равно куда бежать. Вдруг неожиданно в глазах потемнело и ноги подкосились. Я думаю что все, сейчас споткнусь и ударюсь головой об перила. Хотя... Будет лучше, если я умру. Я больше никогда не увижу Адама. Не смогу смотреть в глаза подруг... И перестать ждать возвращения своих родителей...
 Чувствую, как чья-то сильная рука подхватывает меня за талию и резко прижимает к себе. 
— Ты с ума сошла? А если бы упала? — слышу нервный и напуганный голос. Это был Влад.
— И что с того? — говорю я безразлично. Мне наплевать на все. Мне все равно что со мной будет. Что может быть хуже? Меня изнасиловал мой родной брат. Нутром чувствую, что это был не последний наш половой контакт. 

Достало. Все достало. Можно я умру и не буду больше мучиться и терзать себя?

— Что с тобой? Ты вся ледяная! — говорит Влад, — Ты вся бледная и такая... Несчастная. Что произошло?
Молча начинаю плакать. Увидев мои слезы, он начинает дрожать. Он хватает меня за локоть и тащит за собой. Зачем? Чего он хочет? А впрочем... Какая уже разница?
 Проходим мимо нашего класса. Идем вдоль по коридору, вдруг он резко поворачивает направо и тащит меня за собой. Опять этот темный и через чур узкий и темный коридор? Влад заводит меня за лестницу и прижимает к стене. Чего он хочет?
— Отвечай! Что случилось? 
Пф, как будто я отвечу. Даже если он будет пытать меня, все равно не произнесу ни слова.
— Посмотри на меня! Ева! Посмотри на меня!...
 Че он там бормочет? Опять допрос? Смотрю на лестницу и думаю... Почему она здесь? Ведь сверху еще четвертый этаж, а потом уже крыша. Хотя через стенку идет лестница вниз. Может из-за того, что это конец здания, то он как-то обходит четвертый этаж и ведет на крышу? Бреед...
— Ева! — слышу крик Влада. Поворачиваю голову и смотрю в его глаза. От моего взгляда он приходит в панику. 
— Че те надо? — холодно говорю я, замечая что все еще продолжаю плакать.
— Ты будто живой мертвец... Что случилось? Что произошло?
Все так же продолжаю холодно пялиться на него.
Вдруг он хватает меня за запястье, от чего громко взвываю и дергаюсь.
— Прости! Я... Я не хотел причинить тебе боль, — говорит он и ослабляет хватку, но руку не отпускает.
Я кусаю нижнюю губу. Пусть он даже и еле-еле держит мое запястье... Но рука ноет и болит, не смотря даже не легкие прикосновения.
— Что с твоей рукой? — спрашивает он, видя как я мучаюсь.
 Он держит мою руку и резко начинает закатывать рукав. Увидев мои синяки на запястьях, его глаза расширяются еще больше и волосы на голове встают дыбом. Несколько минут он смотрит на мою руку, затем мне в глаза. Его взгляд полон боли, страданий, мучений и сожаления. Такое ощущение, что ему намного больней...
— Кто. Это. Сделал. — шипит он сквозь зубы.
Чего он хочет? Что ему нужно от меня? Мне и так хреново. Желание жить на этом свете находится на дне Марианской впадины. 
— Ева... — Влад буквально падает на меня, прижимает к своей груди и давит на меня своим телом. — Что произошло? Скажи мне... 
— Меня изнасиловал родной брат, заставив насладиться этим. А так все в полном порядке... — мысленно отвечаю я.
— Что он с тобой сделал? Он сделал тебе больно? — внезапно говорит Влад. — Я убью его... Я размажу его лицо по асфальту. Я убью его... Я сотру его в прах! — шепотом говорит он и начинает дрожать как в лихорадке.
Затем мы стоим так и молчим. Крепко обняв меня и прижав к стене, я слышу как сильно бьется его сердце. Не знаю как долго мы там простояли. Я слышу голоса школьников, которые ходят по коридорам и шумят. Вдруг слышу звонок на урок. 
— Мой сосед по парте заболел. Садись со мной. — Говорит Влад, берет меня за руку и ведет из этого коридора. 
Мы идем по коридору. Ноги не слушаются меня и подкашиваются. Влад берет мою руку и закидывает себе на плечо, чтобы я опиралась на него. Мы заходим в класс. Чувствую, что все таращатся на нас. Он молча ведет меня к своей парте и усаживает. 
 Кладу руки на стол и сверху на них голову. Он садиться рядом и что-то говорит мне, успокаивает, гладит меня по голове. 


Проходит урок. Я все так же лежу. Прокручиваю в голове события вчерашнего вечера. И... Просто понимаю что мне больно не из-за того что меня изнасиловал Адам... А из-за того, что мне это понравилось. Мозг отвергает все это, но тело говорит обратное. Я все еще чувствую его прикосновения. Неужели я настолько ненормальная. Хотя... Я чувствовала и испытывала к Адаму что-то еще давно. Да, я ревновала его к тем девкам, которых он трахал пачками за день. Он же бабник... Он заботится лишь о себе. Адам удовлетворяет лишь свои прихоти и желания, ему наплевать на окружающих. Он был прав. Я — извращенка. Я возбуждалась при одном только взгляде на собственного брата. Это непреодолимое искушение, соблазн... 
Я ненормальная. Да, это точно. Я чокнутая. Сама не могу разобраться в себе. Гореть мне в пучинах ада за мои мысли и желания. Господь накажет меня за этот грех.
— Где она?! — слышу очень знакомый и запыханный голос. По телу проходят мурашки и сердце начинает биться быстрее.
Поднимаю голову. Это Адам. Он быстро дышит и жадно вдыхает воздух ртом. Волосы встрепанные, взгляд напуганный и встревоженный. Одежда встрепанная и помятая. 
— Я тебе втащуууу... Сука я тебе оторву бошку и засуну её тебе глубоко в жопу! — орет Настя, но Диана хватает её за руки и не пускает.
— Спокойствие, Ватсон! Только спокойствие! — кричит Диана.
— Пусти меня! Я убью его! Я...
 Но она не успевает договорить. Влад встает со стула и перебивает её. 
— Боюсь у тебя ничего не получиться, — говорит он, после чего Настя делает вопросительное лицо, — потому что... Это сделаю я.
Я нервно сглатываю. Перевожу взгляд на Адама. Наши взгляды соприкасаются. В его глазах сожаление, боль...
Влад идет к дверям, где стоит Адам. Влад что-то шепчет Адаму, после чего их взгляды становятся злыми и взбешенными. Они выходят из класса.
— Влад! Мальчик мой! Накостыляй этому козлу! — кричит Настя им вслед.
Я содрогаюсь. Нет. Не надо. Пожалуйста, не надо. Прошу...

Встаю со стула. Не получается. Поднимаю голову, упираюсь руками в стол и стараюсь подняться. Ноги подкашиваются, но я собираюсь духом и крепко встаю на ноги. Тело шатается. Опираюсь правой рукой об стену и неуверенно делаю шаг. Еще один. 
— Ева! — подбегают Настя и Диана ко мне.
— Пусть он его отмутузит! Он это заслужил! — говорит Настя.
Я подхожу к Насте и шепчу её на ухо:
— Я люблю его, пусть он даже и сволочь...
После моих слов она покраснела и застыла. Я пошла к выходу. Выхожу в коридор и вишу как Адам схватил Влада за грудь.
— Да что ты вообще понимаешь? Ты вообще ничего не знаешь! Ты ничего не знаешь, поэтому не суй свой нос куда не надо! 
— Ты хоть понимаешь что ты довел её? Она чуть с ума не сошла!...
— У неё есть я. Я её брат. И я её семья. А ты ей никто!
— Ты ей не брат! Ты чудовище! Ты хоть понимаешь... Что ты наделал?
— Да... Я понимаю. У меня есть голова на плечах. Я сволочь и козел. 
— Это мягко сказано, придурок!
— ОСТАНОВИТЕСЬ! — кричу я во все горло и иду к ним.
Они застывают на месте и поворачивают голову в мою сторону и смотрят на меня.
— Хватит, — подхожу и разнимаю их. Затем обнимаю их обоих. Мда... Даже сама от себя такого не ожидала. — Не ссортесь, прошу...
Чувствую, как они крепко обнимают меня. Их сердца стали биться сильнее... Влад обнимал меня сзади, а Адам спереди. Мне немного стало не ловко.
— Я не заслуживаю того, что вы из-за меня ссоритесь...
Чувствую как в глазах темнеет, голова становится тяжелой, ноги подгинаются и я начинаю падать. Глаза закрываются. Чувствую как сильные руки обхватывают меня. Голоса раздаются эхом в голове. Весь мир погружается в тьму...


Тепло... Так тепло и приятно. Чувствую завывает холодный ветер, но мое лицо уткнулось во что-то теплое. Боже, мне сейчас чертовски тепло и уютно. Почему? *Вдыхаю* Так хорошо пахнет... Не могу понять чем. Запах до жути знакомый и невероятно приятный. Чувствую как телепаются мои ноги. Эм, что происходит? Кто-то несет меня на руках. Кажется начинается дождь. Чувствую запах свежести и слышу как капли дождя начинают соприкасаться с землей. Мне сейчас так хорошо и сладко, что я не хочу открывать глаза и возвращаться в реальность. Я снова засыпаю...

Слышу как начинается дождь, затем слышу шуршание связки ключей, а затем как ключ вошел в дверную скважину. Меня заносят в дом. Чувствую тихий шорох, после чего меня крепко прижимают к себе одной рукой и обувь с моих ног падает на пол. Ладно, пора возвращаться на землю после недолгого теплого блаженства. Чувствую подъем на лестнице. Начинаю открывать глаза...
— Очнулась? — тихий и приятный голос ласкает мой слух.
— Ммм... — хочу отвернуть голову от теплой и приятной мужской груди, но потом передумываю и еще сильнее утыкаюсь лицом в грудь.
Слышу шаги. Затем как открывается и закрывается дверь , а потом я касаюсь спиной кровати. Полностью и окончательно открываю глаза. Слышу как кто-то ложиться сверху меня, вижу черную одежду... Милую и чертовски привлекательную улыбку, а затем черные глаза и растрепанные волосы. Адам наклоняется вниз и целует меня. Я реагирую не сразу, лишь только через пару секунд я начинаю понимать что происходит. Руками барахтаюсь и пытаюсь оттолкнуть его. Но это бесполезно, он не двигается ни на сантиметр. Затем он отодвигается от моих губ и смотрит мне в глаза.
— Я уже стал волноваться. Хотел делать тебе искусственное дыхание...
— * молча смотрю на него обиженным взглядом *
— Ева, прости меня... *падает головой мне на грудь* Вчера я поступил как козел. Как ублюдок... Мне нет прощения. 
Боже, почему его голос такой милый? Почему? Я ненавидела его... Но теперь я хочу крепко прижать его к себе. Он мой брат... Но я люблю его. Я люблю его больше, чем ненавижу. После того, что он вчера сказал, я просто... Я не знаю как описать это чувство.
Я кладу свои руки ему на голову и начинаю медленно перебирать его волосы пальцами.
— Адам, я... Да, мне нелегко принять те события, которые произошли недавно... Я всегда любила тебя как брата. Для меня ты всегда был поддержкой и опорой. Я всегда могла положится на тебя. Ты всегда выручал меня, хоть и делал вид, что тебе на самом деле безразлично. После развода родителей мы остались одни. Мы пережили многое... И теперь до меня дошло. Я испытывала симпатию к Владу, но чувства были не взаимны. Вскоре он перестал мне нравится, я так и не поняла почему. Чувства резко угасли, точно так же, как и загорелись. Все потому, что я... Влюбилась в тебя. Но ведь ты же мой брат. Мы не можем быть вместе. Так нельзя...
Я не могу договорить. Адам приподнимает голову и... Начинает нюхать меня! Что он делает? Он нюхает мою грудь, шею и шарф на ней, плечи и руки. От его действий я начинаю краснеть как помидор.
— Эй... Ты чего? — смотрю на него смущенно и закрываю грудь руками.
— Ева, ты пахнешь... Другим мужчиной, — говорит он и смотрит на меня хищным взглядом.
— Чч... ЧТО? — еще больше краснею.
— Не порядок. Ты моя. Ты принадлежишь только мне. А значит — должна пахнуть только мной, — говорит он и начинает нежно облизывать мою руку.
Я смущаюсь еще больше...

Нет, не надо... Что ты делаешь? Я же с ума схожу...

Он садиться сверху на меня, от чего я невольно охаю. Мозг совестливым тоном приказывает мне сопротивляться... Я начинаю дергаться, но получается не очень...
— Не дергайся, а то укушу, — говорит он и начинает расстегивать пуговицы на пиджаке. 
— Адам, не надо... — шепчу я и начинаю немного ерзать ногами по кровати.
— Что-что? Что-то как-то неубедительно ты сопротивляешься... Твой разум говорит одно, а тело — совсем иное, дурочка, — говорит он и продолжает расстегивать  пуговицы. 
Мое сердцебиение учащается. Начинаю чаще вдыхать воздух. И просто понимаю, что хочу его. Безумно хочу. Он словно наркотик, попробовав который, я просто не могу остановиться. 

Какая же я дура. Мое поведение напоминает мне чем-то поведение типичных седзе героинь манги и аниме. Чего я парюсь? Действительно, я хочу своего родного брата... Схожу по нему с ума и возбуждаюсь с каждой секундой все больше. 
— Что между вами было? — перебивает мои мысли Адам.
Я сперва не понимаю суть вопроса. Пока въезжаю, Адам уже расстегнул все пуговицы на пиджаке и блузке. Он приподнимает меня и ловкими движениями снимает с меня весь верх. Вы устали от этой жизни? Вернувшись домой вы сразу заваливаетесь на кровать и вам впадлу раздеваться? Зовите Адама. Он профи в делах быстро раздевать людей...
Он бросает одежду в сторону, после чего жадно смотрит на меня, будто голодный хищник.
— Ты заставила меня ревновать. Я наверное чуть не спятил от ревности! — говорит он резко расстегивает мой лифчик, от чего моя грудь вываливается и начинает колыхаться. И правда, зачем медлить и церемониться?
— Адам! — выкрикиваю я и мое лицо горит еще больше от стыда.
— Что? Что-то не так? — говорит он и ухмыляется. 
— Мне же стыдно!
— И что?
— Ты дурак? Я говорю что мне стыдно!! 
— Сказала она сильно возбудившись, — произнес Адам и злобно хихикнул.
— Да ну не смешно!
— Да ты уже дрожишь от возбуждения, извращенка...
Мне становится еще стыднее. Тело начинает гореть, будто у меня началась лихорадка.
— Ну не смотриии! — стону я и поворачиваю голову, закрыв глаза.
— Прости, не могу. Твое тело слишком прекрасно, чтобы не смотреть на него. 
Вдруг чувствую как он начинает целовать мою кожу, чуть ниже живота. Зачем он начинает медленно подниматься вверх, иногда немного покусывая мое тело, от чего я немного дергаюсь и тихо постанываю. Руками он мнет мою грудь, играя пальчиками с моими сосками, от чего они твердеют еще больше. Все тело покрывают мурашки. Прикусываю нижнюю губу...
Адам впивается в мою грудь своими губами, от чего я чуть не лишаюсь рассудка. 
— И так, что между вами было? Ты так и не ответила, — произносит он и продолжает целовать мою грудь.
— Ничего... Не было... — отвечаю я, пытаясь не застонать во весь голос.
— Сестренка, а если честно? — спрашивает Адам и немного прикусывает зубами мой сосочек.
С моего рта вырывается тихий стон. Я вцепляюсь в одеяло и начинаю сжимать его в руках.
— А если честно при честно? — слышу вопрос и чувствую как его пальцы касаются моей киски через трусики. — Ну надо же, ты вся течешь. Твои трусики мокрые...
Я лежу под ним и извиваюсь. Вдруг случайно немного дернув ногой, я чувствую его эрекцию. Адам тихо и глубоко вздыхает.
— Ты дразнишь меня, сестренка? — говорит он и начинает кусать сосок на другой груди, начиная медленно тереть пальцами мою киску.
Я громко вздыхаю и стону.
Затем чувствую, как он начинает стягивать с меня трусики.
— Адам! — выкрикиваю я.
— Ну что? Ты не видишь, что я занят? — говорит он невозмутимо.
— Мне же стыдно! — говорю и смотрю на него.
— Хм, я кое о чем позабыл, — говорит он и ложиться повыше. Он распускает мои волосы и стягивает шарф с моей шеи, после чего приподнимает мою голову и... ЗАВЯЗЫВАЕТ МНЕ ГЛАЗА!
— Эй, ты чего творишь? — пытаюсь ему помешать.
— Тшшш... — шипит он и кусает меня за мочку уха. — Раз ты стесняешься, то не смотри. Просто забудь обо всем и отдавайся ощущениям.
От его слов по спине пробегают горячие мурашки. Чувствую как он снова садиться на меня и что-то делает. Я чувствую, как его член упирается в меня. От этого я возбуждаюсь еще больше. Адам полностью стягивает с меня трусики и юбку. 
— Черт, я невероятно зол. Ты заставила меня ревновать к этому сопляку. И поэтому... 
— Что? Что ты задумал? — говорю я и понимаю что хоть шарф полупрозрачный, но я все равно ничего не вижу.
— Даже не знаю... — говорит он слащавым голосом.
— Что ты сделаешь? — тихо спрашиваю я еще больше возбуждаясь.
— Я накажу тебя. — произносит он тихим и похотливым голосом.
Адам начинает покрывать все мое тело горячими поцелуями, от чего я вздрагиваю и постанываю. Он сильнее начинает тереть мой клитор. Я чувствую, что я настолько возбуждена... Я полностью мокрая: мои соки текут каплями по моим ягодицам. Неожиданно Адам вводит в меня два пальца, от чего я громко стону и немного выгибаюсь. Моя вагина дрожит и трепещет от его прикосновений. Слышу как расстегивается молния. 
— Я буду наказывать тебя долго и мучительно, сестренка, — тихо говорит он, от чего я прикусываю нижнюю губу.
Его горячий и пульсирующий член касается моих половых губ, от чего я тихо мычу. Адам начинает водить членом вдоль моей киски, от чего она содрогается и пульсирует. Черт, я такая возбужденная... Я уже на пределе. Он испытывает меня? 
— Адам, — стону я.
— Что, моя сладкая сестренка? — возбужденно спрашивает он.
— Перестань дразнить меня...
— О чем это ты? — говорит он лукаво.
— Адам, я больше не могу...
— Не понимаю, — быстрее начинает двигать членом, еще больше дразня меня.
— Быстрей... Пожалуйста...
— Ммм?
— Войди в меня. Я больше не могу... — тяжело вздыхаю я умоляюще.
— Ну надо же. Ну раз ты просишь, — говорит он начинает медленно входить в меня.
Я тихо и протяжно стону. Адам вводит член медленно, засовывая его во всю длину. Я тихо завываю, когда он упирается кончиком члена в шейку матки. 
— Ты узкая. И это сводит меня с ума, — говорит он и берет меня руками за бедра, приподнимая их. Угол проникновения члена во влагалище увеличивается, от чего я и он протяжно стону. Он начинает выводить и вводить в меня член. С моего рта доносятся непрерывные стоны. Адам начинает наращивать темп, немного вращая в сторону свои бедра, от чего его член упирается еще больше в стенки киски. Я просто держусь, чтобы сразу не кончить. Движения его члена доводят меня до эйфории. 
— Никогда не видел ничего более прекрасного, чем твое возбужденное тело, — шепчет он и наращивает темп толчков. После чего он наклоняется и я чувствую его горячее тело. Он нежно проводит подушечками пальцев вдоль по моему телу, от чего мое сердце начинает биться еще быстрее. Он двигается еще быстрее, я слышу тихое хлюпанье в своей киске. К моему удивлению, Адам резко разворачивает меня на бок, после чего укладывает на живот, при этом не высовывает свой член. Я стону. Мой рот ничего не издает кроме стонов. Я так возбужденна, что не замечаю как оттопыриваю свою попку немного вверх, подмахивая ею в такт толчкам. Слышу как начинает стонать Адам. Он еще сильнее и жестче вводит член в мое влагалище. Я вскрикиваю и хватаюсь руками за одеяло и впиваюсь в него губами, чтобы не застонать во все горло. Он начинает пошлепывать меня по ягодицам, от чего я мое возбуждение становится еще сильнее.
— Я накажу тебя, — говорит он задыхаясь от возбуждения, — за то что заставила меня ревновать к Владу, сестренка. — Затем еще раз шлепает меня. И еще раз. Чувствуя приближение оргазма, я сильно впиваюсь зубами в одеяло и стону как можно громче. Адам тоже на пределе. Его член уже свободно и быстро входил и выходил из моей киски, издавая шлепки и хлюпанье.
Чувствую, как член во мне немного расширился и начал пульсировать. Адам начал стонать еще громче и протяжней, быстрее трахая меня. 
Эйфория и бурный оргазм потрясли мое тело, я подняла голову и громко застонала. После чего вновь повалилась на кровать. Тяжелые вздохи Адама и его протяжные стоны говори об одном — он тоже скоро кончит. Я немного задергалась.
— Адам... Ааах! Адам... Подожди... Ааааах! Не кончай в меня! Адам... Ах... Я же могу... — но я не смогла договорить. Большая и горячая струя спермы ударила мне прямо в матку, от чего меня потряс оргазм во второй раз. 


Обессиленный, Адам упал на меня, тяжело и жадно глотая воздух.
— Ты... Дурак... Ты снова... Кончил в меня... — говорю я, пытаясь собраться с мыслями.
— Но ведь тебе же понравилось, извращенка. Когда я кончил ты сильно обхватила мой член своей киской... — шепотом произнес Адам и стал целовать мое плечо. 
— Дурак... — вновь произнесла я.
Он медленно вытащил свой член с моей киски, после чего горячая жидкость потекла по моим половым губам.


Мы пролежали так примерно пол часа, после чего я пошла в душ. Хоть он настойчиво хотел пойти со мной, но я его не пустила. Обмывшись, я пошла в спальню и накинула халат. Я заметила что моя одежда, которую я бросила на пол исчезла. Я пошла в его комнату, но его там не обнаружила. Он пошел в душ. 
Вернувшись, он сказал что кинул стирать грязные вещи, после чего принял душ и побежал за мной в школу. 


Обмотанный по пояс в полотенце, он повалил меня на кровать, после чего страстно поцеловал и прижал к себе. Я легла на бок, а он прижался сзади ко мне. Целуя меня в шею и говоря мне ласковые слова, я заснула под его нежное мурлыканье. 



========== Дежурство ==========

— Эй, — послышался тихий и приятный голос, после которого последовал поцелуй в губы. — Просыпайся...
— Ммм... — промычала я и накрылась одеялом с головой.
— Пора вставать, глупышка. Сегодня какая-то важная самостоятельная... — прошептал Адам, залез под одеяло и начал меня щекотать.
— Ты дурак! Дай еще пять минут полежать. 
— Уверенна? — произнес он и лег сверху на меня.
— Эй, ну блин! — кладу руки ему на обнаженную грудь, но он их хватает и кладет вверх по кровати, прижимая их к подушке.
— Ну раз ты не встаешь, — шепотом говорит он и начинает целовать мою шею. 
— Аааах! Адам! — тяжело вздыхаю я.
— Что такое, сестренка? — прикусывает мое плечо, отпускает мои руки и гладит мою талию.
— Ты... 
— Что такое? Тебе не нравиться? — проводит губами по шее и спускается к груди, отодвигая шелковую ткань моего халата.
— Извращенец... — тяжело выдыхаю я и прикусываю нижнюю губу.
— Кто бы говорил, — злобно хихикает, — сама уже дрожишь от возбуждения.
— Все... Адам, хватит... — пытаюсь остановить его.
— Увы, это прозвучало не убедительно, сестренка, — отодвигает халат и начинает целовать мою грудь.
— Адам! Нельзя. Мы же брат и сестра. Мы не должны это делать, — шепчу я.
— Сказала она, извиваясь и задыхаясь подо мной от нахлынувшего возбуждения.
— Прекрати, дурак. Хватит смущать меня...
— Да ну? — произнес он и прикусил мой сосок, от чего я громко застонала и выгнулась всем телом.
Я приподнялась, обхватила его шею, потянула на себя и поцеловала. Этого он не предвидел. Воспользовавшись тем, что он немного расслабился от неожиданности... Я резко дернулась вбок, стащила с себя одеяло и встала с кровати.
— Куда это ты собралась? — недовольно спросил Адам. — Это только начало...
— В душ, я не могу пойти в школу в таком... — поправляю халат и иду к выходу из комнаты.
— А как же я? — обиженно говорит он.
— А ты пойдешь потом, — говорю я и выхожу с комнаты.
Иду в ванную. Чищу зубы и принимаю душ, после чего вытираюсь и иду в свою комнату. 
Твою ж мать! Моя форма!! Что мне надеть? Нервно открываю шкаф, одеваю нижнее белье. Черт, моя школьная форма наверняка помятая. Что делать? Вдруг  слышу как завывает ветер за окном. Поворачиваю голову и смотрю в окно: на улице ураган и ливень. Хммм. Может можно не пойти в школу? Ну а если идти, то юбку и легкую блузку одевать не стоит. Черт, что же надеть? Бля. Я ж домашку не сделала. Ладно. Спишу у кого нибудь. Пока я мучаюсь возле шкафа с размышлениями о том, что же мне надеть... В комнату заходит Адам. Он весь мокрый и по пояс завернутый в длинное черное полотенце. 
— На улице просто замечательная погодка, не так ли? — ухмыляется он.
— Дурак, из-за этой погоды я не могу выбрать что мне надеть. 
— Я кинул твою форму стираться еще рано утром, — хихикает с довольной моськой.
— Ну кек просто. Ну ты молодеееец. И что мне надеть?
— По такой погоде... Я думаю что не будут придираться к внешнему виду. Одевайся как хочешь. Мы поедем на машине. 
— Машине? 
— Ахахахаах, доброе утро. У нас есть машина, которую отец нам оставил — черная митсубиси, если ты забыла. И чтобы не быть идиотами и не мокнуть под дождем, мы с тобой поедем на машине. Так что собирайся, а потом спускайся вниз, — произнес он и вышел из комнаты.
Я достала темно синий костюм: строгий обтягивающий пиджак и юбку, обтягивающуюся у талии и переходящую в прямые складки к низу — становясь более просторнее. Надела и смотрю в зеркало: да вроде очень даже ничего. Затем расчесалась и сделала пучок на голове, достала косметичку и быстро накрасилась. 
Собрав все нужные учебники и тетрадки в сумку (которую я забрала из комнаты Адама), повесив сумку на плечо, я быстро выхожу из комнаты. Вдруг звонит мой телефон. *Поднимаю трубку*
— Алло?
— ЕВАА! КАК ИДТИ В ЭТУ ГРЕБАНУЮ ШКОЛУ ПО ТАКОЙ ЕБУЧЕЙ ПОГОДЕ? 
— Не кричи. Я так оглохну. Мы с Адамом едем в школу на машине. Давай тебя заодно подберем?
— Хммм
— Что?
— Ну и как там дела с Адом? 
— С Адамом.
— Ну да. Ну что там у вас? Все серьезно? 
— Ээээээм
— Да ладно тебе. Все мы грешные на этой земле. Раз вы любите друг друга, то это никак не изменить...
— Ты не бросишь меня из-за этого?
— WTF? Ты спятила что-ли? Да ни за что на свете! Тем более... Инцест — это прекрасно.
— Ладно, поговорим в школе. Будем у твоего дома через несколько минут.
— Ты мой спаситель. Жду. *кладет трубку*
Бегу вниз. Адам стоит и ждет меня. Одет как обычно во все черное.
— Я уже заждался, сестренка, — говорит он улыбаясь и рассматривает меня с ног до головы.
Я спускаюсь и обуваюсь, он берет меня за руку и заводит за лестницу. Повернув налево, мы проходим мимо погреба, затем поворачиваем вновь налево. Адам открывает дверь и мы идем по маленькому узкому коридору, который ведет в гараж, расположенный позади дома. Мы выходим в просторный гараж, с серыми стенами, бетонным полом, встроенными в потолок лампочками, специальными углубленными в стенку полками, на которых лежали всякие запчасти, масло и другое. В самом конце гаража была спиральная лестница, которая вела на небольшой чердак. Хоть гараж большой, но везде убрано и чисто. На каждой стене есть большие пластиковые окна, которые полностью освещают гараж. В центре — черная шикарная машина. 
— Садись в машину, — сказал Адам и отключил сигнализацию в автомобиле
Я подошла, взяла дверную ручку и нажала на неё. Дверь клацнула и приоткрылась. Я села на заднее сиденье. Через пару минут Адам тоже сел в машину. 
— Адам, — обратилась я к нему.
— Ммм? — он вставил ключ в зажигание и повернул его, после чего автомобиль тихо завелся.
— Можем заехать к Насте, чтобы забрать её? Она не сможет дойти до школы по такой погоде.
— Пф, да без проблем. Это та, которая стебется надо мной?
— Угу.
— Хех, ну ладно. Закину её в багажник и вывезу в лес.
— Адам!
— Да ладно-ладно, шучу.
Дверь в гараж стала автоматически открываться, поднимаясь вверх. После чего машина тронулась и медленно поехала к выходу. 

Погода была просто жуткая: небо было все в черных тучах, где-то вдалеке сверкали молнии, ветер просто ураганный, из-за сильного ливня практически ничего не было видно.
Я сидела и рассматривала автомобиль изнутри: довольно просторный, высокий потолок, удобные черные кожаные сиденья... Я уже и забыла, когда в последний раз ездила на этой машине.
— Теперь куда? — спросил Адам.
Я увидела, что мы уже на том перекрестке, на котором мы с Настей обычно встречаемся.
— Налево, двухэтажный дом с черной крышей.
— Угу, понял.
* звоню Насте *
— Алло, мы почти возле тебя.
— Выхожу. *кладет трубку*
Через несколько секунд машина остановилась возле Настиного дома. Ливень был такой сильный, что разглядеть что-то было просто невозможно. Вдруг вижу как черная фигура движется к машине. Открываю дверь и Настя буквально влетает в машину.
— Даров, — говорит Настя и закрывает за собой дверь.
— Привет, — говорю я.
— Я вывезу тебя в лес и брошу в ставок, однако здравствуйте, — повернулся к нам Адам и злобно засмеялся.
— Адам! Мы и так опаздываем! — кричу я на него.
— Окей, — он улыбнулся мне, после чего развернулся и взялся за руль.
— Боже, чует мое сердце, что он везет меня не в школу, а на кладбище, — шепнула Настя.
— Да ладно тебе, — пожимаю я плечами.
Машина двигается с места и мы едем. 
— Адам, почему ты постоянно одет в черное? — начинает Настя.
— Я всегда готов к твоим похоронам, — смеется Адам.
— Ска... Ева, налей ему зеленку в шампунь, мухаха.
— Я б сказал, да я культурный.
— А ты смешной, как лопата.
— Ты че, потеряла список кого бояться надо?
— Я не боюсь хомячков.
— Я так шутил, когда в садике был.
— Боже, народ, да угомонитесь вы, а? — не выдержала я.
— Ну? — шепотом спрашивает Настя и толкает меня в бок, чтобы я повернулась к ней.
— Потом... — говорю я.


Мы быстро добрались до школы. Адам припарковал машину на заднем дворе, под крышей у входа. Мы с Настей вышли из машины.
— Хоть ты и мне не очень нравишься, но спасибо за то, что довез меня до школы... Целой и невредимой, — обратилась она к Адаму.
— Всегда пожалуйста, — произнес он, закрыв ключом дверь и включив сигнализацию.
Мы вошли в школьный холл.
— Встретимся в классе, —  сказал Адам, затем поцеловал меня в щечку и быстро скрылся.
— Пошли в столовку, — говорю я.
— Окей, — ответила Настя.
Входим в школьную столовую. Купили много всяких булочек и сок с трубочками. Идем на наше место и видим такую картину: сидит Диана, а рядом с ней два довольно симпатичных парня и они мило беседуют.
— Видишь этих чертовски сексуальных красавчиков? — говорит мне на ухо Настя.
— Да. А кто это?
— Тот который светленький и с голубыми глазами — это Глеб, няша мооояяяяя. Тот который темненький и карими глазами — Макс, Диана по нему аж кипятком писяет. Оба переехали в наш город еще летом. Про Макса ничего не знаю. А вот Глеб... Просто ащащащащаща! Он из параллельного класса. Скорпион по знаку зодиака. Играет в одной команде с твоим братом и Владом в баскетбол , у него такие кубики вииииии! Умеет играть на гитаре, живет в элитном районе вместе с Максом. Они родные братья. Еще играет в ФИФА, а еще...
— Мда, и когда ты об этом узнала? 
— Вчера на перемене. Он мне дал свой номер телефона! Божеее, ладно, пошли к ним.
Подходим к ним поближе. Я вежливо здороваюсь с ними и сажусь рядом. Настя меня представляет. Пока они там что-то болтают, я рассматриваю их. Это те парни, которые с Владом постоянно ходят. Глеб — блондин, большие голубые глаза, длинный прямой нос, прямые губы и накачанное телосложение. Макс — темные коричневые волосы, торчащие в разные стороны, темно-карие глаза, большой длинный нос, плоские губы и мускулистое тело.
Мы хорошо пообщались, после чего они извинились и ушли. У них там какое-то собрание по баскетболу.
— Ну рассказывайте, — подпираю голову одной рукой и смотрю на Настю с Дианой. 
— ОН ПРЕЛЕЕЕЕСТЬ!
— МАКС ТАКОЙ МИЛЫЙ!
— БОЖЕ ОН ТАКОЙ НЯШКА!
— ПЕРСИК!
— Я ХОЧУ ЕГО ПОКУСАТЬ!
— ГОРЯЧИЙ...
— Я вас поняла. Короче вы запали на них. И я рада за вас, девчонки, — перебила их я.
— У нас все чики-пуки. Так как там у вас Адамом? — спрашивает Настя.
— Все хорошо. Все просто замечательно... — улыбаюсь я.
— Кек. Вы же брат и сестра, — говорит Диана.
— Да какая разница? Без греха никак не проживешь в этом мире! Ну будем мы гореть в аду за наши косяки и че? — произнесла Настя.
— Я знаю, что мы с ним... Совершили большой грех. Но... Мы счастливы, — улыбаюсь я.
— Он всегда любил тебя и всегда присматривал за тобой еще с детства. Всегда был твоей тенью и защищал тебя... — сказала Диана.
— Это да. Хоть он мразь, но по отношению к тебе он... Становится более человечным.
Мы быстро позавтракали и пошли в наш класс. 


Учебный день прошел быстро. Целый день шел сильный дождь, но ближе к концу дня он утих. Я так устала после этих самостоятельных, что поскорее хотела добраться до дома. Ну и как назло:
— Ева и Адам! — обратилась к нам наша классная.
— Да, Ирина Викторовна, — ответила я.
— Вы сегодня дежурные по классу.
— Мы? 
— Да. Чтобы завтра утром все было чисто, когда я приду! — сказала она и вышла из класса.
Все уже почти разошлись по домам. Почему-то сегодня в школе я не видела Влада. Может что-то случилось?
— Ева, мы пошли домой, пока дождь снова не начался, окей? — перебила мои мысли Настя.
— Да-да, конечно, — киваю ей в ответ.
Диана помахала мне рукой и они вышли из класса. Внезапно кто-то шлепнул меня по попе. Я внезапно развернулась и увидела пошлую улыбку брата. И тут до меня дошло: мы в классе совершенно одни.
— Эй, ты чего? — спрашиваю я.
— Мы одни, — он прижал меня к себе и лизнул за ушком.
— Я подметаю, вытираю доску и подоконники, а ты меняешь и приносишь воду, выносишь мусор и моешь полы, — говорю командным голосом.
— Воду я уже принес, — смотрит на меня голодным взглядом.
— Тогда переворачивай стулья, а я буду подметать, — отталкиваю его и иду в крайний левый угол класса, где у нас маленькая кладовая. Достаю оттуда веник, совок, швабру и тряпку. Адам быстро переворачивает стулья. Я подмела все ряды, осталось только подмести возле доски. Я поворачиваюсь задом к классу, немного нагибаюсь и подметаю весь мусор в совок. Неожиданно, Адам тихо подошел ко мне и взялся руками за мои ягодицы.
— Эй! Ты чего творишь? — резко выправляюсь и поворачиваюсь к нему. 
Адам резко впивается в мои губы, от чего с моих рук падает веник и совок. Я пытаюсь оттолкнуть его, но он сильно обнял меня и прижал к себе. Немного отстраняюсь от его губ:
— Ах... Адам... Адам, не надо... Адам!... Нас увидят!
— Это не проблема, — смотрит на меня страстно и похотливо, а затем кивает в сторону двери. 
Смотрю на двери и... Адам засунул швабру в дверную ручку. Капец.
— Ты дурак? А вдруг...
— Я быстро, не волнуйся, — говорит он, хватает меня за бедра и приподнимает меня так, что ногами я не чувствую пола.
— Быстро? — удивляюсь я.
Но не успеваю одуматься, как он несет меня и усаживает на первую парту. После чего начинает целовать меня, мою шею... Я вздрагиваю и тихо постанываю. Чувствую как начинаю возбуждаться. Он гладит мои бедра, после чего его рука проникает под мою юбку. Адам быстро снимает с меня трусики и кладет их рядом на парту. Он продолжает меня целовать и иногда покусывает мою шею. Он дышит ровно, но глубоко и тяжело. Я обнимаю его руками за шею, и прижимаю к себе.
— Я весь день терпел, вот до чего ты меня довела, — говорит игриво.
— Извращенец, — тихо шепчу я.
 Мое лицо начинает краснеть, сердце биться сильнее... Чувствую — я уже мокрая. Обхватываю своими ногами его бедра и как можно сильней прижимаю его к себе. Слышу как Адам расстегивает свою ширинку. Прикусываю губу... И он бесцеремонно входит в меня, от чего мы оба тяжело вздыхаем. 
— Говоришь, что я извращенец... А сама уже мокрая, — шепчет он мне на ухо.
— Дурак, — отвечаю я и прижимаюсь головой к его плечу.
Он начинает двигать бедрами. От возбуждения, еще сильнее прижимаю его к себе ногами и руками. Его член во мне твердый и горячий, трется о стенки моего влагалища, от чего я получаю неописуемое удовольствие. Адам засовывает его во всю длину, снова упираясь кончиком члена в шейку моей матки, от чего я стону на весь класс.
— Тише, не так громко, — говорит он и закрывает мой рот своим поцелуем. 
Через несколько минут, он начал двигаться быстрее. Я ощутила, что с каждым движением члена, издавался хлюпающий звук. Адам стал страстно целовать меня за ушком, тяжело дыша и постанывая. Вновь прикусив губу, я обняла его спину и вцепилась в неё пальцами. Слышу как Адам стонет все громче и громче. Его голос чертовски возбуждает меня. 
— Быстрей, — шепчу я.
Адам еще быстрей начинает проникать в меня. Он трахает меня быстро и жестко. Но мне это нравится. Боже, я реально извращенка. Такая же как и Адам. Мы друг друга стоим. Два извращенца нашли друг друга. 
— Мы же родные брат и сестра. Мы не должны делать это, Адам, — тихо стону я.
— Замолчи. Как в такой момент... Ты можешь думать еще о чем-то? — говорит он.
Еще сильней впиваюсь пальцами ему в спину. Его руки мнут мою грудь, глядят бедра... Чувствую, что я сейчас скоро кончу. Адам тоже уже на пределе. 
Член в моей киске стал расширяться и дергаться.
— Адам! Только не кончай в меня! — кладу руки ему на грудь и немного отодвигаю его.
— Уверена? — говорит с довольным лицом. После чего он кладет меня полностью на парту и ложиться сверху.
— Адам... — тихо стону я.
— Ммм? — смотрит сверху на меня и поглаживает своими руками мою грудь.
— Я же залететь могу... Дурак...
— Это не проблема. Я купил тебе противозачаточные, сестренка, — пошло улыбается мне.
— Ну тогда... Кончи в меня... — сквозь стон шепчу я.
— Что-что? Я не услышал, — улыбается он мне, явно наслаждаясь этим моментом.
— Кончи в меня! — говорю я и ощущаю что вот-вот кончу.
— Ну раз ты так просишь, извращенка, — ухмыляется Адам и резко делает толчок в меня, после громко вздыхает и начинает изливаться в меня.
Чувствую, как горячая сперма заполняет меня изнутри... Оргазм накрывает все мое тело, от чего я громко и протяжно стону. Адам целует меня в губы, после чего медленно выходит из меня.
— Это было неописуемо, — говорит он и застегивает ширинку. Затем делает шаг назад и начинается любоваться мной. 
— Дурак! Не смотри! — сжимаю ноги и резко встаю.
Он злобно и довольно хихикает. Надеваю трусики, затем быстро подбегаю к своей сумке, хватаю её и бегу к двери. Адам убирает швабру, а затем преграждает мне путь.
— Куда это ты собралась? — облокачивается рукой об косяк двери и пристально смотрит на меня.
— Мне нужно в туалет! Пропусти! 
— Для того чтобы покинуть эту территорию и перейти в новую локацию... Поцелуйте меня, — строит довольную моську и таращится на меня.
— Дурак! 
— Хватит колебаться, иди сюда, — хватает меня за локоть и тащит на себя, после чего крепко целует, а через пол минуты отпускает.
Выбегаю в коридор и бегу в туалет, крепко сжимая киску. Черт, если сперма начнет вытекать... То это будет пиздец. Забежав в туалет в одну из свободных кабинок и закрыв за собой дверь, кладу сумку на специальную подставку для сумок и прочих вещей. Открываю крайний карман и начинаю там рыться. Достаю упаковку влажных салфеток, специально для интимной гигиены и достаю одну салфетку...
Через пять минут я выхожу из туалета. Сейчас самое главное — как можно скорее попасть домой. Иду в наш класс и... Все уже помыто и сделано. На парте сидит Адам и виляет ногами вверх и вниз, немного согнув их.
— Ты уже все сделал? — тихо офигеваю я.
— Угу, только тебя и жду. —  Он вскакивает с парты, подходит ко мне и берет меня на руки. 
— Эй, ты чего? — вскрикиваю я.
— Тихо, не шуми, — говорит он и выносит меня на руках из класса.

Он быстро спускается и мы выходим на улицу. Он сажает меня в машину на переднее место, затем садиться сам. Мы быстро выезжаем и едем в центр города.
— Эй, куда мы едем? — спрашиваю я.
— Покатаемся немного, ты не против? 
— Вовсе нет.
Примерно через пол часа езды я засыпаю. 


Проснулась от того, что Адам взял меня на руки и несет в дом.
— Прости, не хотел тебя разбудить. 
— Ничего, мы уже дома?
— Угу, ты пока иди купайся и переодевайся, а я быстро приготовлю ужин.
— Хорошо.
Он принес меня в мою комнату и посадил на кровать, после чего ушел. Я быстро пошла и обмылась, быстро переоделась и привела себя в порядок. Поделала всю домашку, немного посидела за компьютером, а потом спустилась вниз. Мы вместе с Адамом поужинали, затем смотрели фильмы ужасов в зале на диване. 
В итоге я снова спала в его кровати, поскольку уснуть одна в комнате я не могла...


Он крепко обнял меня и прижал к своей груди и промурлыкал: "Спокойной ночи". После этого я крепко уснула в его объятьях...




========== Неприятный сюрпиз ==========

 Утро Субботы. Боже, как приятно осознавать: не куда не нужно идти и валятся в кровати можно до самого обеда. На улице отвратительная погода: пасмурно, сильный ветер и ливень с грозой. 
Даже не хочется вылазить с кровати. Адам крепко прижал меня к себе. Я уткнулась лицом в его теплую и широкую грудь. Он такой теплый... Он невероятно теплый! *прижимаюсь сильнее* Не хочу отпускать его. Не хочу вылазить с постели. Все. Так и лежим до утра понедельника! 
— Доброе утро, — тихо говорит Адам и нежно целует меня в лоб.
— Доброе, — говорю я и улыбаюсь.
Внезапно Адам быстро приподнимается, валит меня на спину и ложиться сверху.
— Хе-хе-хе, наконец-то выходной. Чем будем заниматься? — говорит с хитрой и довольный моськой.
— Извращенец! — говорю я и начинаю брыкаться.
Адам начинает меня щекотать, а я щекотки боюсь... Начинаю смеяться и дергаться, пытаться его оттолкнуть. Он целует меня, покусывает шею... А затем берет меня за руку и останавливается.
— Прости, теперь из-за меня... — смотрит на мое запястье.
— Ничего, скоро пройдет, — улыбаюсь ему.
Адам встает с меня и садиться на край кровати в позу лотоса.
— Ты такая миленькая, — говорит он умиляясь, — всю ночь прижималась ко мне. Это было так мило, когда вчера вечером ты пришла ко мне в комнату с подушкой и попросила остаться в моей комнате. Я думал... Мы с тобой проведем бессонную ночь, но увы. 
— Дурак! — говорю я и кидаю в него подушку.
— Эй? *ловит* Хм, устраиваешь войну на моей территории? Это очень храбро с твоей стороны, — говорит он и замахивается подушкой.
Вот засранец! Беру подушку и так же замахиваюсь.

Деремся подушками где-то 10 минут, после чего Адам, уловив момент, хватает меня и валит на кровать.
— Сдаешься? — целует мою шею и руками щекочет мое тело.
— Нет! — дергаюсь под ним.
— Уверена? — игриво смотрит на меня и засовывает руки под мою футболку.
Тихий стон вырвался с моего рта. Почему? 
— Мне нравиться, когда ты стонешь подо мной, — произносит Адам и руками начинает лапать мою грудь.
— Извращенец! — вздыхаю я.
Но наши игры перебивает звонок. Звонят Адаму на телефон. 
— Блять. Задолбали! Надо было его выключить! — закатывая глаза и убрав руки с меня, встает с кровати и идет к столу.
— Интересно. Кому это не спится в такую рань? — думаю я.
— Алло, — говорит недовольно Адам, преподнеся телефон к уху. Неожиданно выражение его лица меняется. Он нервно напрягает виски, после чего удивленно смотрит на меня.
— Что? — спрашиваю тихо я.
Адам молча подходит к кровати, садиться возле меня и включает телефон на громкую связь.
— Как дела, Адам? — спрашивает мужской голос.
Кто это? Голос довольно знакомый. Даже очень. Черт, да кто это? И вдруг меня осенило, от чего холодок пробежал по спине и широко открылись глаза. Этого не может быть!!!
— Все нормально, — отвечает недовольно Адам.
— Как там Ева? Наверняка подросла и стала красавицей! Женихи наверное в очередь выстраиваются, да?
— Да. У неё уже есть пара. 
— Вот как...
Это отец.
— Чего надо? — раздраженно спрашивает Адам.
— Не злись, Адам, прошу. Я два года вкалывал и ездил по всяким командировкам. За свои заслуги и достижения... Я теперь заместитель директора нашей компании. 
— Ммм... И че? Почему ты звонишь?
— Мне нет прощения. Родитель с меня никакой. Признаю это. 
— Я понял-понял. Ближе к делу.
— Я собираюсь навестить вас.
Я нервно сглотнула. Блять. Пиздец...
— Навестить? Серьезно?
— Да. И я буду не один.
— Хм, и с кем ты припрешься? — удивленно спрашивает Адам.
— Я приеду с ...
— С любовницей? Пхах, кого ты удивляешь? Ты думал, что я не знаю? 
— Адам...
— Ты тайно жил двумя жизнями, с двумя семьями. Ты думаешь, что я настолько тупой?
— Прошу, не злись.
— Ладно. Ты приедешь с этой мымрой, а потом же уедешь, да? Поскольку я не собираюсь тебя терпеть весь день.
— Мы приедем примерно на месяц. И... Нас будет трое.
— Зашибись. И кто третий? 
— Наш с ней общий сын.
— Ебать. Мдааа... Ясно. Понятно.
— Мы собирались приехать сегодня... Адам, я ...
Адам выключил телефон. Его лицо было наполнено яростью, гневом и злостью. Он нервно сжал в руке телефон.
— Да чтоб его! — прошипел он сквозь зубы.
— Адам, — я крепко обняла его и прижала к себе.
Он откинул телефон в сторону, снова повалил меня на кровать и прижался головой к моей груди. Я стала аккуратно гладить его руками по голове, перебирать его волосы пальцами. 
— Ммм... — замурлыкал он. Его сердце забилось быстрее.
— Все хорошо. Я рядом... — тихо прошептала я.
Адам резко немного приподнялся, подвинулся и страстно поцеловал меня. Он начал сильно трогать и гладить меня, я зажмурилась. Черт, хватит возбуждать меня!
— Твое смущенное личико возбуждает меня еще больше, сестренка, — прошептал он мне на ушко.
— Стоп-стоп-стоп!!! — я закрыла его губы ладонью, но он продолжил её целовать, — Адам! 
— Что? — смотрит на меня похотливо.
— Я... Я хочу в душ! — вырываюсь из его объятий, вскакиваю с кровати и выбегаю из комнаты. 
Почему я так смутилась? Смотря в его глаза... Я буквально растаяла. Бегу в комнату, хватаю полотенце и чистое белье, бегу в ванную. Быстро чищу зубы, раздеваюсь и иду в душ, включаю воду. Пока купаюсь, замечаю какое-то странное движение в ванной. Неожиданно чувствую холод по спине, а затем тихий звук закрывающихся дверей душа. Медленно поворачиваю голову.
— Привет, — говорит довольный Адам.
— Какого черта? Ты что здесь делаешь! Ты с ума сошел? — кричу на него и... Твою ж мать! Он голый! 
— Да ладно тебе, после всего того... Что между нами произошло, ты до сих пор стесняешься, извращенка? — говорит с хитрой улыбкой на лице.
— Какого черта ты тут забыл? — отворачиваюсь от него. Мое лицо начинает краснеть еще больше.
— Решил потереть тебе спинку, сестренка, — гладит рукой по моей спине.
— Дурак! — говорю сердито.
Внезапно Адам обнимает меня и начинает мять мою грудь руками, целуя мою шею. Чувствую: его член упирается мне в попу. Он через чур возбужден
— Адам, не надо, — стону я.
— Тихо, — легонько кусает меня за шею.
Он разворачивает меня и начинает целовать, прижав меня к себе и массируя своими руками мои ягодицы. Ощущаю: соски начинают твердеть, киска начинает приятно побаливать. Затем одной рукой он гладит мою шею, потом грудь, живот и медленно спускается рукой вниз. Теперь его рука на моем лобке, а пальчики медленно трут мой клитор. Неожиданно два пальца начинают входить в меня, от чего я громко вздыхаю. Пальцы во мне начинают дергаться, входить и выходить. Я окончательно возбудилась. Через пару минут, Адам подхватывает меня за бедра и прислоняет спиной к стене. Я отвернула голову и зажмурилась, сильно прикусив губу. Чувствую как член Адама упирается в мои половые губы, отчего я содрогаюсь. Сердце бьется быстрее, тяжело вдыхаю воздух, по телу пробегают мурашки, лицо горит все больше. 
Адам резко входит в меня, от чего я завываю на всю ванную и вцепляюсь когтями ему в спину. Он делает это грубо, сильнее прижимая меня к себе и вдавливая в стену. Он сразу набирает быстрый и грубый темп, каждый раз как можно глубже засовывая член мне во влагалище. Его головка постоянно упирается в шейку матки, даже немного надавливает на неё, от чего я схожу с ума. Адам трахает меня жестко, сильно сжимая руками мои бедра и страстно целуя мою шею.
— Ты любишь меня? — шепчет он.
— С чего вдруг такой вопрос? — через стон говорю я.
— Ответь.
— Люблю конечно, больше чем кого-либо.
— Я рад это слышать, — шепчет мне на ухо.
Он сильнее и быстрее вводит свой член в меня, тяжело дыша и иногда постанывая.
— Я очень боялся этого дня... Я боялся, но знал... Что он наступит. Что-бы не случилось, знай: я люблю тебя, сестренка, и ни за что не отдам тебя ему.
— О чем ты? 
— Не важно, — целует меня в губы.
Сильнее прижимаю его ногами к себе. Я вот-вот кончу. Адам ускоряется как можно быстрее. Моя грудь трется о его тело, чувствую как сильно бьется его сердце, как член в моей киске расширяется и начинает дергаться. 
— Черт, Адам! — через стоны вскрикиваю я.
— Ммм?
— Не кончай в меня, дурак! 
— Прости, не могу, — ухмыляется он. — Я же дал тебе противозачаточные.
— И что? Ты не можешь это постоянно делать! 
— Нет, я хочу это делать в тебя.
— Тогда используй презерватив, — чувствую приближение оргазма.
— Не-а, я хочу чувствовать всю тебя, сестренка, — говорит Адам, после чего громко и протяжно стонет, после чего делает резкий толчок и его семя начинает заполнять мое влагалище. Большая горячая струя спермы ударяет прямо в матку, от чего я выгинаюсь и достигаю экстаза. Эйфория проходит через все тело, от чего рассудок мутнеет и силы покидают меня.
Адам выходит из меня, после чего аккуратно опускает меня и поддерживает. 
— Ты как? — спрашивает у меня.
— Дурак! Вот теперь бери и мой меня! — командным тоном говорю я.
— Ладно, мне же лучше.
Ощущаю что сперма с моего влагалища начинает медленно вытекать. Горячие капельки начинают течь по половым губам и стекать по внутренней части бедер, ног. 
— Ты хочешь... Чтобы я тебя вымыл? Чудно, ты читаешь мои мысли, извращенка, — смотрит на меня хитрым взглядом и облизывается.
— О, не надо! Я пошутила! Я сама все сделаю!
— Ооо, нет, — берет мою мочалку и наливает на неё жидкое мыло, — я искупаю тебя, сестренка.
Он намыливает мою шею, спину, тщательно намыливает мою грудь, бедра. После чего прижимает меня к себе и своей рукой... Начинает мыть мою киску, поникая пальцами во влагалище, чтобы сперма вытекала быстрее. Вот же зараза. И при том наслаждается этим, его лицо такое довольное и счастливое. Затем теплая вода смывает с меня всю мыльную пену. 
— Ты все это так умело делаешь, — говорю ему.
— Естественно, у меня есть в этом опыт, многие девушки это заценили...
ЧТО? ДА КАК ОН МОГ ЛЯПНУТЬ ТАКОЕ??? Отталкиваю его и выхожу из душа. Черт бы тебя побрал. 
— Эй, ты чего? — удивленно спрашивает Адам.
— Катись к черту! — заматываюсь в большое полотенце, хватаю свое нижнее белье и выхожу из ванной. 
Захожу в комнату и закрываю за собой дверь. Как он может вспоминать при мне тех, кого он трахал до меня? Вот же гад! Быстро вытираюсь и одеваюсь. Вот же блять. Еще и папа должен приехать со своей второй семьей. Черт, волосы немного намокли. Распускаю волосы и расчесываю их. 
Надо прибраться и приготовить ужин. Но сперва позавтракать, а потом уже все остальное.
Слышу стук в дверь.
— Заходи.
— Эй, почему ты разозлилась? — открывая дверь спрашивает Адам. 
— Проехали, — недовольно говорю я, — иди и приготовь завтрак. У нас будут гости, так что... Я прибираю дом, а ты готовишь вкусный ужин. 
— Да ну на хуй. С чего мы должны что-то делать? Закажем пиццу и все. 
— Нет, так нельзя...
— Льзя! Ева, они думают что мы им что-то должны? Пф! У меня на такой случай есть огромная квартира в элитном районе, мы туда переберемся и все! Он думает что мы не сможем прожить без его денег? Я тебя умоляю! С моими умениями и знаниями в компьютерах, меня готовы принять на любую работу в нашем городе! Мне даже образование не нужно...
— Почему ты злишься? У тебя прям на лице написано: ты не хочешь находиться с ними в одном доме. 
— Да, так и есть. И не только из-за того...
— А из-за чего?
— Не важно, — нервно фыркнул Адам и вышел из комнаты. 
Чего это он? Мне тоже не очень нравиться тот факт, что отец приедет не один. 


Через время я спустилась вниз, позавтракала вместе с Адамом и начала уборку по дому.


Раньше я хотела жить в роскошном особняке. Теперь не хочу. Ибо даже просто прибрать дом — это целый подвиг. Я прибрала все просто идеально. Теперь мой дом — рай перфекциониста. Прихожая — идеально черно-белая гамма цветов, зал — оттенки кремового цвета, кухня — все гаммы синего цвета, коридор на втором этаже — шоколадные тона, моя комната — бирюзовый рай, комната Адама — кромешная тьма, логово сатаны, мрак и все в этом духе, спальня родителей — сочетание желтого и красного, гостиная комната — 50 оттенков серого (ибо там реально все серое и мрачное и хрен его знает для чего вообще эта комната), ванная — небесная лазурь, чулан — темный обитель швабр и тряпок. 
С облегчением вздыхаю и падаю на диван в прихожей. Блять. Я устала и вспотела. Придется еще раз мыться. Смотрю на часы и волосы встают дыбом. Уже 4 часа вечера!!! Сукааа! Бегу на верх и принимаю душ. Сушу волосы, одеваю короткое платье (интересно зачем?) с длинными рукавами. Оно полностью обтягивающее, отлично подчеркивает мою фигуру. Черное... Надеюсь Адаму понравиться. Накручиваю волосы, закалываю их в высокую прическу. Получилось неплохо. Самое главное: чтобы не было видно засосов на шее и синяков на запястьях. Одеваю серьги, браслет и колье из черного агата. Достаю косметичку и крашусь. Делаю все это для Адама, хочу впечатлить его своим видом. 
Ну-ссс. Вроде бы все. Смотрюсь все зеркало: получилось афигенно. 
*стук в дверь*
— Ты тут? — спрашивает Адам и заходит в комнату.
— Угу.
Адам заходит в комнату и его взгляд устремляется на меня. Он поражен, застыл и не может двинуться с места.
— Ну как? — спрашиваю я и пару раз медленно кружусь.
— Зачем?
Этот вопрос меня убил. 
— Я старалась для тебя. Тебе не нравиться? — обиженно спрашиваю.
— Глупая, — подходит ко мне и крепко обнимает, — просто ты такая красивая... Я не хочу чтобы кто-то видел тебя, кроме меня. Я тебя так люблю... И это делает меня собственником и эгоистом.
От его слов я начинаю смущаться. Он прижимает меня так сильно, что просто я задыхаюсь от его любви. В прямом смысле.
— Ты... Задушишь меня!
— Прости-прости, — говорит он и мило мне улыбается, немного ослабив свои крепкие обнимашки.
И тут мы оба слышим звонок в дверь. Твою ж мать.
— Я пойду открою, а ты... Не спускайся без меня! — нервно говорит Адам и выходит из моей комнаты.
Эм. Што? Шта? WTF? Это что сейчас было? Какого черта он так запаниковал? 
Пока стою и и думаю над произошедшим, он снова вбегает в комнату.
— Пойдем, — в его голосе звучат нотки нервозности. 
— Эй, не надо паники... Мы не на Титанике, — улыбаюсь и беру его за руку. Рука ледяная...
— Что бы не случилось, держись рядом со мной, — сказал Адам, взял меня под руку и вывел из комнаты.

Бля. Чет мне страшно. Почему? Отца я давно хотела увидеть. А вот его новую суженную... Как она меня воспримет? И тем более: из будет трое. Их сын... Интересно, какой он? 

Спускаемся вниз по лестнице. Адам положил руку мне на талию и прижал к себе. Смотрю вперед: в двери стоит папа и подает руку... Женщине, на вид примерно 35 лет, среднего роста, с черными волосами по плечи, черными бровями, карими глазами, ровными губами и овальным лицом. Одета в черный плащ и черные кожаные сапоги. А она красивая... Имеет аристократические черты. 
Папа подает ей руку и она переступает порог, поправляя сумку на своем плече. 
— Сними наушники, — толкаю Адама в ребро.
— А? Зачем? — с ухмылкой отвечает Адам.
Презренно смотрю на него. Он молча делает так, как я говорю. 
Медленно спускаемся по лестнице. Пока папа помогает своей даме снять плащ, в дом входит еще кто-то. Перевожу взгляд на дверь и...


Да чтоб мне провалиться! Держите меня семеро! О, мой Бог! Божеееее! Ааааааа! Этого не может быть! С ума сойти!!! Вызывайте скорую! У меня инфаркт! Это же...


В дом заходит высокий стройный парень прекрасного телосложения: широкие плечи, узкие бедра, руки с изящными запястьями и длинными пальцами, длинные ноги. На вид ему примерно 17-18 лет. Немного худощав, кожа бледная, черты лица аристократические. Глаза раскосые, выразительные, ярко алого цвета и перечеркнутые хищной вертикальной чертой зрачка. Скорее всего — это линзы. Взгляд немного лукавый и высокомерный, на тонких губах дерзкая ухмылка. Мягкие волосы цвета воронова крыла коротко острижены, но несколько прядей длинной челки спадает на глаза. Одет строго и очень опрятно в черную одежду.

Косплеер? O my God... У него на шее сатанинский знак? Это Адам №2 ? Под Себастьяна косит? БОЖЕ, ЧТО ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ?

— Здравствуйте, — приятным голосом поздоровалась женщина.
— Здрасте, — ответил Адам.
Я сейчас просто: *самый большой фейспалм в истории*
— Это мой сын Адам и моя дочь Ева. — Произнес папа. — А это моя будущая жена Виктория, и наш с ней сын... Себастьян.


ЧТООООООО???? ЧТО ЭТО ЗНАЧИТ? ОН ШУТИТ? СЕРЬЕЗНО? СЕБАСТЬЯН?

В это время незнакомец быстро разулся и медленно направился к нам с Адамом. Он сперва игриво посмотрел на Адама и хитро улыбнулся. Затем перевел взгляд на меня, от чего у меня сердце ушло в пятки... Он подошел ко мне, аккуратно взял мою руку своими ледяными пальцами и... Преподнес мою руку к своим губам и нежно чмокнул. После чего приподнял голову и посмотрел на меня.
— Приятно познакомится, Ева, — произнес он сладким и приятным голосом. Его голос чем-то был похож на сладкий голос дьявола искусителя. 


Этого не может быть! Мне это сниться! Это сон...


========== Где сон, а где реальность? ==========

Где я? Кто я? Что я здесь делаю? Что происходит?

— Садись рядом со мной, — говорит Адам и мы заходим на кухню после гостей.
Он крепко держит меня за руку и ведет за собой. Подойдя к столу, он отодвигает для меня стул, я сажусь. Затем он садиться слева от меня. Напротив меня сидит папа и... Виктория. Себастьян сел за край стола — на центральное место. Смотрю на стол: весь стол забит всякими различными аппетитными блюдами.
— Впечатляет, — произнесла Виктория (или мачеха, я не определилась как её называть), — кто же все это приготовил?
— Адам. Он у нас дежурный по кухне, — отвечаю я.
— Надо же, наш Себастьян тоже увлекается готовкой. 
После чего все приступают к трапезе. Пытаюсь незаметно краем глаза посмотреть на Себастьяна. Он детально изучает блюда на столе, после чего на пару секунд пристально смотрит на Адама. Резко опускаю глаза. Черт. Аппетита нет совсем. 
— Я понимаю. Это неловко. И я хочу с вами всеми поговорить и кое что обсудить, — произнес отец.
— Паааап, ну просто рукалицо. Я хоть не знаю всех тонкостей этикета, но... Вот надо прям сейчас что-то обсуждать за столом? — про себя думаю я.
— Сейчас нам всем здесь немного некомфортно. И я хочу... Я хочу чтобы мы все стали одной семьей. Я понимаю, я вот так просто внезапно заявился и... Я неожиданно навестил тебя, Виктория. Ты молча выслушала меня и согласилась. Своими постоянными командировками я не мог находиться рядом с теми, кто мне дорог. И сейчас я хочу, чтобы мы стали крепкой и мирной семьей...
— Пф! — смешливо ухмыльнулся Адам, — Семьей? Пхахахаха! Ты серьезно? — его злобный смех и взбешенная насмешка начинают меня тревожить.
— Адам, — беру его за руку и смотрю на него, — не надо.
Он молча поворачивается и смотрит на меня. Смотря на меня, он быстро успокаивается и переводит взгляд на отца.
— Прости. Ты шутишь, да? Ты звонил нам раз в пол года, навещал нас в последний раз около года назад. Вы с матерью оставили нас с Евой! Хотя мы были несовершеннолетние! И вот ты внезапно появляешься со своей второй семьей и делаешь нам такое заявление? Серьезно? 
— Адам, я понимаю твои чувства. Мне нет прощения...
— Я не хочу это слушать, мне не нужны твои извинения и жалкие оправдания! — стукнул Адам по столу и грозно посмотрел на отца.
— Мы понимаем ваши чувства. Себастьян тоже был категорически против. Ну так или иначе, — произнесла Виктория, — идея на счет семьи мне по душе. У нас с Себастьяном не такие уж близкие отношения из-за его принципа жизни. Я говорю сразу: я не буду презирать вас или что-то в этом роде только из-за того, что вы не мои родные дети. Если честно, то я очень счастлива... Мне не будет так одиноко, — грустно произнесла она.
После этих слов наступила гробовая тишина. На протяжении нескольких минут все присутствующие в этой комнате сидели молча. Но вскоре папа тяжело вздохнул и начал:
— Мы пробудем здесь месяц, после чего всей семьей переберемся в элитный район города. Я купил там особняк, но я хочу немного переделать его. Затем нужно купить все необходимое: мебель, электроприборы и так далее. Рабочие начинают работу уже с завтрашнего дня. 
— То есть через месяц мы снова переедем? — тихо спросил Себастьян.
— Да, пока что ты (обращается к нему) будешь учиться в одном классе вместе с Адамом и Евой. Но потом вы перейдете в другую школу элитного района.
— Я против! — протестую я, — Я не собираюсь переходить в другую школу! И переезжать тоже не хочу! Мне не нужен никакой особняк! Меня полностью устраивает этот дом!
— Плюсую слова Евы, — невозмутимо произнес Адам.
— Переезжать вы будете в любом случае, даже против вашей воли. Я не спрашиваю ваше мнение, а просто констатирую факт, — холодно сказал папа.
— И после этого он удивляется: почему мы злимся на него? — думаю про себя.
— Аж бесит... — прошептал Себастьян, после чего молча встал из-за стола и быстро вышел из кухни.
— К чему такие перемены? Чего ты добиваешься? — спрашиваю у отца.
— Я делаю то, что должен был сделать еще давным-давно. Но осуществить свои планы в реальность я не мог, поскольку постоянно был нагружен работой. 
— Блять, бессмысленный треп. Тот чувак фишку рубит — аж бесит! — злобно прошипел Адам, встал со стула, взял меня за руку и вывел из кухни.
— Адам, эй, — пытаюсь остановить его.
— Да ну на хуй! Не собираюсь я его слушать! И тебе советую, ибо его треп доводит до белого колена. Внезапно появляется и начинает тут свои права качать, — крепче сжимает мою руку и ускоряет шаг.
Мы выходим в прихожую, где на диване сидит Себастьян и лазит в телефоне.
Адам делает невероятно невозмутимый вид и пытается пойти мимо, ведя меня за собой.
— Эй, Себа, — невольно произношу я.

Блять. Што?? Что я несу? Просто мой мозг не подает никаких признаков нормального мышления после этой беседы на кухне. Ничего не понимаю: что тут происходит? Все их слова пролетели мимо моих ушей. Я так и не поняла суть разговора. И сейчас я просто на автомате представляю перед собой Себастьяна... И я обращаюсь к нему на ты. Вот так сразу. Мда.

Он делает удивленный вид и медленно поворачивает голову в нашу сторону. Адам продолжает идти, но я сильно упираюсь ногами в пол и наклоняю тело назад, будто собираясь падать. Адам раздраженно вздыхает и останавливается.
— Ты наверное устал с дороги? Ты же не собираешься здесь торчать весь день? Пошли с нами на верх, у нас есть для тебя свободная комната, — говорю я и про себя матюкаюсь.
Себастьян непонимающе смотрит на нас с Адамом удивленным видом. Он не ожидал того, что я заговорю с ним. Лол, а почему нет? Что я с этого теряю? 
— Ладно, — он ухмыльнулся и встал с дивана, после чего медленно направился к лестнице.
Мы втроем стали подниматься по лестнице. Адам еще сильнее сжал мою руку, как можно ближе притягивая меня к себе. Какого черта? Что с ним? 
Иду посередине — между ними. Черт, почему мне так неловко? Невольно замечаю как Себастьян косо смотрит на нас: мы с Адамом идем держась за руки. Это да... Немного странно. Ну это не важно. 
— Вот свободная комната, располагайся, — говорю я и открываю дверь в гостиную. 
Двери открываются и темная, немного мрачная комната открывается передо мной. Вдруг слышу как звонит телефон у Адама.
— Блять, — нервным и раздраженным голосом произносит Адам, достает телефон из кармана, отпускает мою руку и идет в конец коридора к большому окну. 
— Себастьян, прости за то, что все так обернулось, — обращаюсь к нему.
— Ничего, — ухмыляется он и смотрит на меня, — я испытываю то же самое, что и вы. Оливер никогда не занимался моим воспитанием, редко навещал нас. Я его ненавижу и презираю, — ровным голосом ответил он.
— Эм, почему он называет папу по имени? — говорю про себя.
— Учитывая наши общие взгляды, думаю мы не будем конфликтовать, — игриво смотрит на меня и медленно идет в комнату и... Аккуратно задевает своей рукой мою руку. СПЕЦИАЛЬНО! Зачем? 
— Если тебе что-то понадобиться, то комната Адама через стену слева, а моя комната левей от его... — пытаюсь правильно сформулировать предложение, напрягая свой мозг, отупевший от произошедшего.
— Благодарю, — ухмыляется он. Комната ему явно по душе. Он заходит в гостиную и закрывает за собой дверь.

Иду в свою комнату, но Адам быстро подбегает ко мне и легонько хватает за локоть.
— Куда ты?
— В свою комнату, а что?
— Почему? — удивленно спрашивает у меня.
— Эм...
— Ты будешь спать в своей комнате?
— Ну как-бы да, ибо это будет слишком подозрительно: брат и сестра спят в одной кровати.
— Ну и не только спят. И не только в кровати: в душе, в классе на парте...
— Извращенец! — вскрикиваю я.
— Сказала она и покраснела, — хитро засмеялся Адам.
— Дурак! Все! Я иду спать. Я слишком устала после уборки, — говорю я и иду в комнату.
— Секундочку, — говорит он и прижимает к стене, после чего крепко и страстно целует несколько минут.
— А вдруг кто-то увидит, — отстраняюсь от него.
— Плевал я с высокой горы на них, — произносит он после чего еще раз чмокает меня в губы и идет в свою комнату.

Закрываю за собой дверь. Быстро переодеваюсь и привожу себя в порядок. Зачем я вырядилась? Ну его все в баню! 
Падаю на кровать как бревно и мгновенно засыпаю.


Стук в дверь. Интересно, кого это принесло?
— Входите, — говорю я.
Дверь в мою комнату открывается и заходит Себастьян. Одет он по-домашнему: черные штаны и майка. Что ему нужно? 
— Ты что-то хотел? — удивленно спрашиваю у него.
— Я просто пришел тебя навестить, — хитро улыбается, закрывает за собой дверь и идет к моей кровати.
— Навестить?
— А почему бы и нет? — садиться на край кровати и пронзительно смотрит на меня своими алыми глазами.
— Эээээ... И какова причина твоего визита? 
— Давай поиграем? — лукаво улыбается он и садиться ближе ко мне, его кошачьи зрачки немного расширяются.
 Эти глаза. Я не могу... Я таю. Я тону в них, словно в кровавом океане, который полностью поглощает меня. Передо мной воплощение моей любви и страсти к любимому аниме персонажу. (анимешники меня поймут) Ну вот нравится мне этот персонаж, вот не знаю почему. А этот... Человек взял и закосплеил его, да и зовут его так же как и этого героя. Почему? Почему это произошло именно со мной? Я не знаю кто он и что за человек, но я уже без ума от него. Мда. Это ненормально. Нужно сходить к психологу.
Вдруг замечаю: он лежит на мне. Что? Что произошло? Почему я не заметила как он повалил меня на кровать? У меня провалы в памяти?
— Мне скучно, поиграй со мной, — говорит он и его зрачки расширяются еще больше. 
Я не могу отвести взгляд. Его глаза пленили меня, сковали мое тело. Я не могу ничего произнести, ни даже пошевелиться.
— Ты миленькая, словно маленький котенок. А я люблю котиков, — говорит он и улыбается.
Он лежит на мне, схватив мои запястья и прижав их вдоль кровати вверх по подушке. Несколько прядей его черных волос свисают вниз по его лицу. 
— Спасибо тебе, Боженька, теперь я видела все. Могу со спокойной душой умереть, — думаю про себя.
— Почему молчишь, киса? — наклоняется немного на меня.
— Да вот, любуюсь тобой, а что? — отвечаю ему.
— Я хочу поиграть, — говорит он настойчивее.
Неожиданно дверь в мою комнату распахивается и заходит Адам. Твою ж мать. Че щас будет?
— И как это понимать? — говорит он удивленно. 
— Мне стало скучно, поэтому я пришел к ней чтобы развлечься, — спокойно отвечает Себастьян, отпустив меня и сев рядом.
— Тебе жить надоело? — отвечает Адам и идет к кровати, после чего быстро садиться на неё, хватает меня и прижимает к себе, — Я не разрешал тебе прикасаться к ней. Она принадлежит мне.
— Тебе? — обиженно спрашивает Себастьян.
— Да, она моя собственность, так что лапы свои загребущие не распускай, — Адам прижимает меня сильней.
— Но она нравиться не только тебе, брат, — ухмыляется Себастьян, дергает меня за руку и я падаю ему на колени, — и я ей тоже нравлюсь, да? — опускает голову и смотрит мне в глаза.
Что. Здесь. Происходит?
— Она только моя, — говорит Адам и ложиться сверху на меня.
— Не будь таким жадиной, я ведь тоже хочу её попробовать, — шепчет Себастьян и гладит пальцами мои губы.
— Я слишком ревнивый собственник, чтобы делиться ею с тобой...
— Не волнуйся, я быстро поиграю с ней, а потом отстану. Я хочу узнать: какова она на вкус.
— Так и быть, но при одном условии... Мы будем наслаждаться ею вместе, — говорит Адам и начинает расстегивать пуговицы на моей кофте.
— Я не против. Втроем веселее, — злобно засмеялся Себастьян.
Я не могу пошевелиться! Мое тело не слушает меня! Меня будто парализовало и я стала немой.
Тем временем Адам расстегнул мою кофту и снял её с меня, стал руками мять мою грудь через лифчик. Себастьян приподнял меня и посадил себе на колени, облокотив меня на себя. Он стал целовать мою шею, щекотать языком мою кожу, нежно проводить губами по ней...
— Сладенькая, как конфетка, — произнес довольно Себастьян.
— Ествественно, я делаю выбор лишь на девушках высокого качества, — улыбнулся Адам и стал целовать мою грудь.
Стоп. Что здесь происходит? Какого черта?
— Она так приятно пахнет. Это чертовски возбуждает, — говорит Себастьян и расстегивает лифчик.
В глазах все плавает, ничего не вижу. Тяжело дышать... Я чувствую, как они целуют меня, мое тело, ласкают меня своими руками. Но неожиданно все вокруг мрачнеет и становиться темным и черным.
— Что за...? — произношу я, увидев что каким-то образом очутилась на полу. Я вырубилась? Какого черта? Что происходит? Поднимаю голову и... На кровати сидит Адам и Себастьян и смотрят друг на друга.
— Эй, а как же я? — думаю я.
— К черту правила, ты нравишься мне больше, чем она, — говорит Себастьян и гладит Адама по щеке.
Простите, ЧТО? КАКОГО ЧЕРТА?
— Почему бы тебе не переключиться на меня? — валит Адама на кровать.
— А почему бы и нет, — отвечает он, после чего они целуются. Адам срывает с себя рубашку и снимает майку с Себастьяна. 
WHAT FUCK IS GOING ON HERE?
— Мне нравиться такие парни, — шепчет Себастьян.
— Ты тоже классный, — отвечает Адам.
— Почему бы тебе не быть со мной, брат? — расстегивает штаны Адама.
— Заткнись и пошевеливайся, — скрипит Адам зубами и снимает с Себастьяна штаны.
Я конечно люблю яой, но... БЛЯТЬ. НЕТНЕТНЕТНЕТНЕТ. НЕ НАДО! ХВАТИТ!
— Ты милый, позволь мне поиграть с тобой? — облизывается Себастьян.
— Быстрее, паршивец, — шипит Адам.
Твою ж мать! Джигурду мне в бабушки! Банан мне в ухо! Что здесь происходит?


Резко открываю глаза и подскакиваю на кровати. Осматриваюсь: я в своей комнате, на своей кровати, одетая, никого рядом нет. Блять. Ну и присниться же такое!!! Ощущаю: сердце бешено бьется, что от тревоги аж пить хочется. Встаю с кровати. Сон? Слава Богу! Это был всего лишь сон! 
Капец. Они вдвоем устроили мне кидалово и стали ублажать друг друга. Вот сцуки! Даже если это всего лишь сон, как они могли? Хотя это всего лишь моя фантазия...
Япона мать! Уже пол девятого! Быстро вскакиваю с кровати и выхожу из комнаты, иду в комнату Адама, но его там нет. Ну и ладно. Блин, так пить хочется... Иду к лестнице, вдруг дверь слева открывается и из гостевой выходит заспанный Себастьян. Его волосы встрепанные, рубашка немного расстегнута и помята. С сонным видом, потирая глаза, он сразу поворачивает в сторону лестницы. Иду за ним. Он начинает спускаться по лестнице, как вдруг его неожиданно начинает качать и он делает шаг вбок и опирается на перила.
— Эй! — подбегаю к нему и подпираю его рукой, обхватив его спину. — Что с тобой? — он чертовски напугал меня. Я уж думала что он упадет вниз.
— Я в норме, — говорит он тяжело дыша.
— Что с тобой? Ты весь трясешься! Тебе плохо? — чувствую как он немного опирается на меня.
— Я... Я в норме, — говорит он еле-еле слышно и кашляет.
Меня это настораживает. Хоть я не знаю его, но все-таки родня. Даже если он отвратительный человек (хотя я поспешно делаю выводы), я не могу не побеспокоится о нем и не помочь всем тем, чем могу. Трогаю его лоб... ОН ГОРЯЧИЙ! СЛОВНО РАСКАЛЕННОЕ МАСЛО!
— Боже, у тебя температура! — вскрикиваю я.
— Спасибо, ты меня просветила, — вздыхает он.
 Что делать? Он еле стоит на ногах, его всего качает и трусит. Беру его руку и закидываю себе на плечо. Мы осторожно спускаемся вниз, я подвожу его к дивану и он не в силах больше стоять на ногах — падает на диван. Укладываю его, бегу в зал, хватаю плед и мчусь обратно и укутываю его. Он постоянно бледнеет и дрожит все больше. Бегу на кухню и сталкиваюсь с Адамом в лобовую.
— Эй, гонщица, ты моей смерти хочешь? — спрашивает Адам.
Смотрю на него, а затем на удивленные лица папы и Виктории, сидящих на заднем плане. 
— Что-то случилось? У тебе встревоженный вид, — спрашивает папа.
— Себастьяну... Плохо... У него высокая температура... Он в полубессознательном состоянии, — говорю и задыхаюсь.
— Что?? — Виктория резко встает со стула и быстро идет к дверям.
Пока папа и Адам там что-то у меня расспрашивают, я ничего не слышу. Быстро наливаю в блюдце холодную воду с под крана, добавляю туда немного уксуса, хватаю чистую тряпку и бегу в прихожую.
В детстве, когда я болела и у меня была высокая температура, мама всегда обтирала меня холодной мокрой тряпкой с уксусом — это помогало сбить жар. 
Выбегаю в прихожую: Виктория сидит рядом с сыном и тревожно что-то говорит. Подбегаю к ним, ставлю блюдце на стол, макаю в нем тряпку, выжимаю и кладу Себастьяну на лоб.
— Что это? — спрашивает она.
— Это должно немного сбить жар, — говорю я и обтираю лицо Себастьяна.
Папа и Адам присоединяются к нам.
— Оливер, что делать? — испуганно спрашивает Виктория у папы.
— Чего стоишь столбом? Тащи свою задницу на второй этаж и неси аптечку! — говорю Адаму.
— Слушаюсь, босс, — пожимает он плечами и быстро поднимается по лестнице.
— Это все из-за Сатаны... — тяжело вздыхает Виктория.
— Эм, Сатаны? — удивляюсь я, закатываю рукава рубашки Себастьяна и начинаю обтирать его руки.
— Да, так звали его любимого кота. Себастьян очень любил его и души в нем не чаял. Еще будучи маленьким, вернувшись со школы он принес его с собой. Они были неразлучны, — горьким и страдающим голосом произнесла она.
— Были?... А что случилось? 
— Сатана умер от старости за день до нашего переезда, — она тяжело вздохнула.
Комок подошел к моему горлу. Ведь я знаю какого это... Потерять своего любимого питомца, а потом тосковать по нему.
Адам спустился с аптечкой в руках.
— Ща я его быстро вылечу, — улыбается Адам, ставит аптечку на стол и достает из неё клизму.
— Дурак что-ли? Достань жаропонижающее! — кричу я на него.
— Ой та ладно тебе, — достает из аптечки слабительное, — жар как рукой снимет!
— Я тебя прибью! — вскакиваю и даю ему щелбан, после чего снова подхожу к Себастьяну и начинаю расстегивать ему рубашку.
Адам обходит диван, становиться за ним на колени и облокачивается обеими руками на спинку дивана и внимательно смотрит на меня. Я полностью расстегиваю рубашку, снова макаю тряпку, выжимаю её и протираю грудь. Наблюдаю за реакцией Адама: он прикусил губу, его глаз нервно дергается и он пронизывающе смотрит на меня.


Мы напоили Себастьяна лекарствами, после чего Адам отнес его на верх. Через несколько часов температура спала и Себастьян крепко уснул. Позже папа и Адам вместе принесли вещи с машины, а мы с Викторией душевно поболтали на кухне, попивая горячий чай. Называть её мачехой я не буду, но а чтоб называть её мамой, мне потребуется время. Женщина она очень добрая и открытая, хотя немного суровая на вид. Она любит отца и Себастьяна, но так же она хочет чтобы мы с Адамом приняли её... Не знаю почему, но я чувствую: она хорошая женщина и мы сможем с ней понять друг друга.

========== А почему бы и нет? ==========

Проснулась я от того, что кто-то гладит меня по голове. Я не знаю как словами передать это чувство... Это неописуемо приятно, каждое движение пальцев на моей голове заставляло покрываться все тело приятными мурашками, от чего внутри становилось немного тепло. 
Кто же это меня гладит? Эти ощущения просто божеееественны! Так или иначе придется просыпаться. Открываю глаза и сперва не понимаю где я. Я сижу на полу, положив руки и голову на кровать. Спина немного онемела, приподнимаю голову и вижу чью-то теплую улыбку. Свет солнца такой яркий, что сперва он ослепляет меня, но позже глаза начинают привыкать и я начинаю всматриваться. Яркий свет начинает рассеиваться и я вижу тень напротив меня, сидящая на кровати и укрытая одеялом по пояс. Обнаженный и накачанный торс, но тело слегка худощавое, милая и теплая улыбка и... Алые глаза с тонкими вертикальными зрачками смотрят прямо в душу. 
— Ты была со мной все это время? — слышу приятный голос.
И тут меня осенило, будто гром с ясного неба. Я сейчас в гостиной комнате. Решив проверить состояние Себастьяна, перед тем как самой лечь спать, я решила проведать его и ненароком уснула. Мда.
— Ты была со мной всю ночь? — улыбается Себастьян.
Резко поднимаю голову с кровати. Черт. Вот влипла.
— Ты беспокоилась обо мне? — продолжает улыбаться.
— Сказать так как надо или честно? — протираю глаза.
— Честно, — продолжает смотреть на меня.
— Ну да. Конечно же я волновалась волновалась и тыры-пыры... Ты меня напугал, — отворачиваюсь в сторону и бубню как старая бабка. Если честно, то я не люблю выставлять свои чувства напоказ, делаю вид что "телячьи нежности" мне не к чему, хотя мне приятно, когда мне кто-то тискает или обнимает.
— Спасибо тебе, за то что позаботилась обо мне, — продолжает гладить меня по голове.
Почему мне становиться неловко? Блин, щеки начинают краснеть. 
— Проснулась? — слышу голос Адама, который только что зашел в комнату.
— Угу, — встаю с пола. — А ты где был? 
— Спал на коврике возле дверей.
— Че, серьезно? — удивленно спрашиваю у него.
— Дурко, я спал здесь, — подходит ко мне и дает мне щелбан.
— Эй, — отхожу от него и хмурю брови.
— Ну что ты, пациент, жить будешь? — спрашивает Адам у Себастьяна.
— Буду, — отвечает тот.
— Потому что если ты умрешь, то труп придется закапывать мне, а мне это не нужно, — насмешливо смотрит на Себастьяна.
— А ты заботливый, как я смотрю.
— Пф, естесна, братииииииш, — Адам смотрит лукаво на него, после чего подходит и дает ему шалбан.
— Ах ты мелкий, — злобно улыбается Себастьян. — Как поправлюсь, тебе крышка.
Они начинают "стебать" друг друга. Меня охватывает странное чувство: такое ощущение, будто они уже давно знакомы.
— Дорогой, как ты себя чувствуешь? — спросила Виктория, войдя в комнату.
— Жить будет, — ответил Адам.
— А где папа? — говорю я.
— Ладно, вы тут разбирайтесь, а нам с Евой надо срочно поговорить, — быстро произнес Адам, схватил меня за руку и потащил из комнаты.
— Н-ноо... — не успела я и моргнуть, как Адам вывел меня из комнаты, быстро закрыл за собой дверь и потащил в свою комнату.
Подойдя к своей комнате, Адам еще крепче сжал мое запястье, от чего я тихо взвыла и попыталась освободиться. Безрезультатно. Он затащил меня в свое логово, после чего закрыл дверь на ключ.
— Эй, ты чего творишь? — спрашиваю я.
— Ева, — разворачивается ко мне и смотрит на меня хищным взглядом, — ты снова заставила меня ревновать.
— Чего?? — восклицаю я.
— Ты спала в комнате. Не в моей комнате... Вместе с другим парнем! Это возмутительно! — начинает идти на меня.
Я отхожу от него в сторону, но через мгновение упираюсь спиной в стену. Черт, неужели я настолько его разозлила?
— Я накажу тебя, сестренка, — шепотом произносит он, подходит ко мне и прижимает своим телом к стене еще больше.
 
— Я же люблю тебя, — шепчет он мне на ухо, — у меня просто крыша едет от любви к тебе. Я ревную... Очень, — обнимает меня и прижимает к себе.
Я даже не подумала об этом. Я не подумала о чувствах Адама... Слышу как сильно бьется его сердце, чувствую его дыхание на своей шее. Не удерживаюсь и обнимаю его. 
— Глупый, — говорю ему и улыбаюсь. Внезапно ощущаю как он начинает возбуждаться. 
Адам немного отстраняется и смотрит на меня довольным и возбужденным взглядом.
— Так или иначе, мне придется тебе наказать, — его взгляд становиться игривым.
— Ты с ума сошел? В соседней комнате люди!!! 
— Меня это ни капельки не волнует, — говорит он и начинает расстегивать пуговицы на кофточке моей пижамы. Я пытаюсь что-то сказать но не успеваю, он закрывает мой рот поцелуем, при этом продолжая раздевать меня. Через несколько секунд, он уже вовсю мнет мою грудь своими руками, после чего отстраняется от губ и начинает целовать мою грудь, играя язычком с соском и уже сжимая мои ягодицы в своих руках. Он лижет мою грудь, ласкает мое тело своими руками, иногда покусывает мои сосочки. Начинаю возбуждаться, кладу руки ему на голову и прижимаю его к себе. 
— Здесь становиться немного жарковато, — говорит он и немного отходит от меня, расстегивает ремень и ширинку, снимает с себя рубашку.
— Не надо, — не знаю зачем говорю я, хотя чувствую: возбудилась не на шутку.
— Замолчи, извращенка, — подходит ко мне и разворачивает меня лицом к стене, — я знаю тебя. Ты хочешь...
Я упираюсь руками об стену. Адам обнимает меня и мнет руками грудь, после чего проводит губами по шее. Ощущаю: он снимает с меня пижамные шортики и мои трусики. Тяжело вздыхаю, когда он резко вводит в мою киску два пальца и начинает водить ними.
— Ты уже вся течёшь, — довольно смеется он.
Издевается надо мной примерно около минуты. Видя, что я вот-вот скоро кончу, вытаскивает пальцы. Вот сволочь...
— Теперь перейдем к более интересной части, сестренка, — целует меня за ушком.
Ощущаю как его член прикасается к моей киске, от чего я тихо постанываю. Адам начинает водить ним туда-сюда, раздвигая половые губы. Он дразнит меня? Проходит целая вечность... Я уже на пределе.
— Быстрее! Хватит уже... — говорю я умоляюще.
— Ммм? — издевательски начинает ласкать одной рукой мою грудь.
— Я больше не могу. Войди в меня уже! 
Адам довольно смеется, после чего начинает шлепать меня по ягодицам. Я довольно стону, немного виляя бедрами.
— Адам, пожалуйста, — стону я.
— Ну раз так, — шепчет он и медленно начинает вводить в меня свой член. 
Я начинаю стонать, крепче упираюсь руками в стену и двигаю бедрами навстречу Адаму. Он зажимает своей рукой мой рот.
— Тшшшш, не шуми, — продолжает медленно входить в меня. 
Все внутри меня горит. Лицо краснеет, дыхание участилось вместе с сердцебиением, соски немного побаливают, в глазах все помутнело, киска приятно зудит. Член Адама полностью погружается в меня и его головка давит в шейку моей матки, от чего я стону не прекращая. 
— Вот же блин. А вдруг нас кто-то услышит... Вдруг...
Мои мысли перебивают резкие движения члена во влагалище. Адам сразу набирает быстрый и жесткий темп, от чего я выгинаюсь и оттопыриваю попку назад. Разум темнеет и я полностью отдаюсь приятным ощущениям. Член резко входит и выходит из меня. Адам тихо постанывает и тяжело дышит ртом. Он продолжает пошлепывать меня по ягодицам, от чего они начинают болеть. Примерно через несколько минут, Адам замедляется и начинает вращать бедрами. Член во мне начинает упираться в каждый миллиметр моего влагалища, от чего я просто схожу с ума. Одна его рука прикрывает мне рот, а вторая проникла под кофту и гладит мою спину. Он нежно и аккуратно гладит мою кожу подушечками своих пальцев, заставляя все тело покрываться мурашками. Адам замедляется, снова не дав мне кончить. Он медленно вводит член в киску, от чего я постанываю с каждым его толчком. Так он трахает меня примерно несколько минут, после чего я чувствую как его член становиться более горячим твердым, будто кол. Он начинает вводить член быстрее. Приближается оргазм...
И тут неожиданно я слышу стук в дверь:
— Эй, Адам, ты готов? — спрашивает Виктория.
— Да, я сейчас спущусь, — спокойно отвечает Адам.
— Хорошо, я жду тебя внизу, — говорит она и уходит.
У меня чуть сердце из груди не выпрыгнуло! Хорошо что Адам закрыл мне рот, иначе я не смогла бы сдержать стоны.
Член во мне расширяется и увеличивается, начинает немного подергиваться.
— Адам, не кончай в меня, дурак!!! — говорю я, но слышны лишь только стоны и мычание.
Вот подлец! Ему нравиться кончать в меня! Его не заботят последствия, чертов извращенец! Вот освобожусь и прибью его...
Адам громко и протяжно вздыхает и горячая струя начинает наполнять меня. Наполняя меня спермой в этот раз, он не прекращает толчки, от чего меня накрывает бурный оргазм, трясется все тело, а киска начинает сжиматься. Адам "падает" на меня, прижимая к стене. Около минуты так стоим и приходим в себя.
— Спасибо, сестренка, — говорит он и выходит из меня, убирает руку с моего рта.
— Ты... Опять... Кончил... В меня... — жалобно стону я.
— Прости, — говорит он и разворачивает меня, хватает за бедра и приподнимает вверх по стенке.
— Эй, ты чего?
Не успеваю я опомниться, как член вновь входит в мою киску. ЧТО? ЕМУ ЭТОГО МАЛО? 
— Ты издеваешься? — удивлено смотрю на него.
Он похотливо улыбается мне и вновь начинает трахать меня. Какого черта? Это что, второй раунд??? 
Адам трахает меня как можно быстрее, от чего моя киска издает хлюпающие звуки. Ощущаю: сперма начинает вытекать из влагалища и стекать по половым губам. Член Адама все никак не угомониться: он все еще твердый и горячий, терзает мою киску с невероятной скоростью. Все мое тело горит, будто в лихорадке. Я сильно прикусываю губу, чтобы не застонать во весь голос. Крепче обхватываю ногами бедра Адама. Он целует и кусает мою шею, сильно сжимает мои ягодицы, от чего они болят еще больше, после порки. Залупа члена постоянно настойчиво упирается в шейку матки, входя все глубже. Мои твердые соски трутся о его разгоряченное тело.
Адам трахает меня все жестче, при том любуясь моей реакцией. Вот зараза. Еще больше заставляет меня смущаться. Через мгновение я снова кончаю, прижав рот своей рукой и сильно сжав влагалище. Адам делает еще несколько резких толчков и вновь излевается в меня: горячая струя семени наполняет мое влагалище. Он громко и протяжно стонет, уткнувшись лицом в мое плечо.
Оргазм был просто невероятным, от чего у меня даже прервалось дыхание. Слышу как сердце Адама бьется так сильно, как будто оно вот-вот вырвется из груди. Через пару секунд Адам вынимаем из меня свой член, прижимает меня крепче к себе, несет и кладет на кровать. 
Не могу пошевелиться... 
— Какой шикарный вид, — довольно говорит Адам, сделав шаг назад и любуясь мной.
— Дурак! Не смотри на меня!!! — пытаюсь прикрыть тело руками, но не могу и пальцем пошевелить. Просто чувствую на себе его пронизывающий взгляд и краснею как рак.
— Это было незабываемо, сестренка, — говорит он и одевается.
Ну да, конечно. Оттрахал тело — гуляй смело... 
Одевшись, он одел и меня... Небрежно. ВОТ ЗАРАЗА! 
— Виктория попросила меня съездить с ней в магазин, чтобы купить побольше продуктов. Я не мог ей отказать. И теперь я знаю, что ничего между тобой и Себастьяном не сможет произойти. *злобно хихикает* Поскольку пока ты будешь в душе, я быстро управлюсь и вернусь домой, — довольно говорит он.
— Ах ты... — медленно встаю с кровати.
Адам подбегает ко мне, быстро чмокает меня в губы и через мгновенье исчезает за дверью. Не, ну не козел, а? Я придушу его!


Мучительно поднимаюсь и иду в ванную: чищу зубы и привожу себя в порядок. Захожу в комнату и пытаюсь надеть штаны... Моя попа болит и печет! Этот чертов паршивец поиздевался надо мной как захотел! Приходится одеть короткое черное домашнее платье, которое завязывается сзади как фартук. Бррр! Ногам немного прохладно: одеваю черные чулки. Смотрюсь в зеркало. Мне не хватает только милых кошачьих ушек и хвостика. Ну просто: мимими! Смотрится очень мило. Расчесываю волосы и делаю легкий хвост, чтобы волосы не лезли в глаза. 

Блин, что-то спина болит. Это от того что я спала сидя или от того что меня жестко оттрахали? Быстро делаю легкую зарядку, выхожу из комнаты и направляюсь вниз. Идя быстрым шагом я пулей начинаю спускаться с лестницы, на которой вижу... Себастьяна. Он почти спустился. Идет медленно, оперевшись на перила. 
— Себастьян! — кричу я бегу вниз по лестнице. И спотыкаюсь. Жизнь пролетает перед глазами. Вспоминаю что забыла удалить все переписки и очистить историю браузера... Еще нужно удалить кучу информации с телефона. Черт. Мне нельзя умирать!
Лечу вниз...
— I believe i can fly, — пою у себя в голове, как внезапно "приземляюсь" в объятьях Себастьяна. 
— Ты дурная что-ли? Тебе надоело жить? — слышу его голос.
Черт, "посадка" была хоть и безопасной, но довольно болезненной. 
— Как ты? Я случайно не сломала тебе пару ребер? — смотрю на него. — Как ты? С тобой все хорошо? Ты не ранен? Голова не кружится? — отстраняюсь от него и начинаю лапать его в приступе паники.
— Я в норме, — говорит он спокойно, игриво наблюдая за моей реакцией.
— И вообще, почему ты встал с постели? Кто тебе разрешил? Тебе нужен постельный режим!! — кричу на него.
И тут он крепко обнимает меня и прижимает к себе.
— Ты можешь хотя бы немного помолчать?
Он прижал меня так крепко, что мне просто не чем дышать. Пытаюсь хотя бы немного дергаться. Он же так задушит меня! Но... Его сердце так бешено бьется. 

ПОЧЕМУ.ОН.ТАК.ВКУСНО.ПАХНЕТ?

— Ты была гораздо спокойней и тише, когда спала, — говорит мне.
— Себастьян, — тихо шепчу я.
— Ты беспокоилась обо мне...
— Себастьян, — хриплым голосом говорю я.
— Если честно, то я очень счастлив...
— Себастьян! — говорю как можно громче из последних сил.
— Ммм?
— Ты задушишь меня! 
— Прости-прости, я не хотел, — ослабляет свою смертельную хватку.
Фух, я думала что помру от недостатка воздуха в легких.
— Ты такая теплая, — тихо говорит он и вдыхает запах моих волос.
Воу-воу!ВОУ! Полегче! Чего это он? У него галлюцинации от температуры? 


Стоим так довольно долго. Эм. А че надо сказать-то? Просто мне как-то неловко.
— Прости, — говорит он и отстраняется от меня.
— *молча смотрю на него*
— А где все? — спрашивает он неловко, поворачивается ко мне спиной и медленно идет на кухню.
— *догоняю и обнимаю его, уткнувшись лицом в его спину*
— *вздрагивает* Эй, ты чего? 
— Да так, обнимашек захотелось. Тебе ведь тоже? — что за бред я несу?
Опять так стоим примерно несколько минут. 
— Я пить хочу, — тихо говорит он.
— А? Аааа, ну эээм, иди конечно, — остановите мой внутренний ор.
Он берет меня за руку и ведет на кухню. Что мы делаем? 
— Попей со мной чай за компанию, — говорит он.
— Окееей, — отвечаю я.


Мы молча попили чай, отвернувшись друг от друга и рассматривая каждый сантиметр кухни. Вскоре вернулись родители вместе с Адамом. Они купили много чего, пришлось около часа разбирать все пакеты. После чего родители вновь куда-то исчезли, так толком и не объяснив куда это они намылились. Адам решил приготовить что-то, но Себастьян сказал что сделает все сам. Они начали спорить за то, кто из них будет готовить. Я села за стол и смеясь наблюдала за ними. 
— Опа! У меня есть идея! Давай устроим кулинарный поединок! — довольно произнес Адам.
— Почему бы и нет. Пора тебе увидеть, как работает истинный мастер, — ухмыльнулся Себастьян.
— Че вякнул? Да я тебя в два счета!
— Хорошо, на что спорим?
— Не знаю, ну давай...
— Тот, кто проигрывает, будет мыть посуду весь месяц, — говорю я.
— Отлично! Вполне подходит! — ликует Адам.
— Кто будет судить? — спрашивает Себастьян.
— Хммм...
* Оба смотрят на меня *
— Я? Не-не-не! Я пас! 
— Она не против, — злобно улыбается Адам.
— Хорошо, тогда... Что нам приготовить? — обращается ко мне.
— Сладенького хочу, — пользуюсь я моментом. Двух зайцев одним выстрелом! И им в радость, и мне потеха.
— Заказ принят.


Они приступили к готовке. Я ДАВНО ТАК НЕ СМЕЯЛАСЬ! Они начали толкаться, пачкать друг друга, портить друг другу тесто или крем... Надо было все это снять на телефон.
Примерно через полтора часа передо мной на столе стояли кусочек вкусного пирога с ананасовым джемом и очень аппетитное пирожное с нежным вишневым кремом, стружкой кокоса и белым шоколадом. Пробую. Я просто умерла и очутилась в раю...
— Ну как? — спрашивает Адам.
— Какое вкуснее? — нервничает Себастьян.
Смотрю на их взволнованные физиономии. И-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ!!!
Учитываю то, что шедевр Себастьяна действительно очень вкусный, но и пирог Адама тоже ничего + вспоминаю то, как Адам "поиздевался" надо мной сегодня.
— Пирожное вкуснее, — смотрю на Себастьяна.
Он ликует и торжествует. Он победитель. Адам злобно улыбаясь смотрит на меня. 
— Все по-честному! — смотрю на него и хитро улыбаюсь.
— Поздравляю с проигрышем, — довольно хлопает Себастьян Адама по плечу.


Потом весь день мы выслушиваем всей семьей нытье Адама по поводу мытья посуды. Мы очень хорошо беседуем за ужином, (который кстати приготовили они оба) после чего я подготовилась к школе, посидела за компьютером, после чего завалилась на кровать и уснула крепким сном.


    Комментарий к А почему бы и нет?
    :3
https://pp.vk.me/c622616/v622616223/35fc1/n7fcgIQ7-gE.jpg
https://pp.vk.me/c622616/v622616223/35fc8/Joi9UCvMwaY.jpg

========== Нервные братья ==========

Звонок будильника. Суууука. Снова понедельник, снова школа и куча домашки, боль, страдания, мучения и слезы. Не хочу открывать глаза, но этот чертовски неприятный сигнал будильника меня бесит. Ложусь на бок и протягиваю руку до тумбочки. Та чтоб тебя, паскудная ты пикалка!!! Аааааааа! Ну где она? *резко дергаю рукой* Я дебил. Телефон где-то на кровати. Резко открываю глаза и поднимаю верхнюю часть туловища. Начинаю рыться в одеяле. А телефон все так же настойчиво продолжает издавать этот противный звук. Прихожу в бешенство и превращаюсь в Халка. Вскакиваю с кровати и срываю одеяло. 
— Вот сейчас-то ты и стукнешься об пол, мразь, — говорю я.
Но на мое удивление я не слышу привычного мне стука не в чем невинного телефона об пол. Что за на фиг? Бросаю одеяло на кровать. 
— Тогда где он? — начинаю напрягать сонный мозг.
Противный и раздражительный звук сигнала продолжает медленно действовать мне на нервы. Не, ну бля. Ненароком чувствую, что начинает дергаться левый глаз. 
— МРАЗЬ, — громко говорю я.
И тут до меня доходит: телефон где-то в пододеяльнике. Начинаю тщательно щупать рукой одеяло. Черт, я так ничего не смогу найти. Как последний наркоман начинаю залезать в пододеяльник. Погрузившись в тесные просторы, по звуку начинаю искать этот чертов телефон. Он оказывается в самом краю...
Телефон: ха-ха, сюприз, сука.
— Достал ты меня! — достаю его и отключаю будильник.
Фух, хвала небесам! Этот звук меня просто бесит.

Внезапно, я чувствую как сверху на меня кто-то ложиться, придавливая меня своим весом. Я как раз лежу животом на кровати. От внезапности я вскрикиваю:
— Эй, какого черта?
— Одеяло может разговаривать? — смеясь надо мной спрашивает Адам.
— Ты чего творишь? — спрашиваю я, пытаясь высвободиться.
Этот наглый подлец начинает лапать меня, щекотать и кусать, от чего я начинаю пискляво смеяться. 
Ну просто знаете, есть девушки которые умеют красиво и мило смеяться, но еще есть я.
— Ты разбудила меня, — говорит он и мнет мне руками спину.
— Дурак, отпусти меня! 
Он берет меня вместе с одеялом на руки и поднимает, ставит меня ногами на пол и стаскивает с меня одеяло. И сейчас просто словами не передать то состояние, которое происходит у меня на голове: волосы торчат так, будто меня ударило током.
— Пхахахаха! — смеется этот гад.
— Я за себя не ручаюсь, — хитро оскаливаюсь и толкаю Адама на кровать.
— Ну, и что ты сделаешь мне? — довольно смотрит на меня.
Молча беру край одеяла и начинаю заворачивать в него Адама. Он сперва не понял что происходит, но я уже ловко успела пару раз завернуть его будто в "кокон гусеницы". Он начал брыкаться, но было поздно. Адам лежал поперек кровати, полностью завернутый в одеяло, лишь только его голова и ноги были видны.
— Ты чего? — удивленно спрашивает он.
— Хм? Не понимаю о чем ты, — говорю я и залажу сверху на него.
— Ааах, — мучительно стонет он и пытается выбраться.
Сажусь сверху на него прямо на пах. Смотрю на Адама: он мучительно смотрит на меня, прикусив губу. Чего это он? Я слишком тяжелая что-ли? Внезапно ощущаю: что-то подо мной начинает твердеть и упираться в меня.
— Так вот оно что, — ликую я.
Адам мучается, тихо стонет и тяжело дышит, не прекращает попытки высвободиться. Но не тут-то было. Кладу руки ему на грудь, тем самым упираясь на него, и начинают медленно двигать бедрами, тереться киской о его член через одеяло.
— Ты что творишь, извращенка? — тихо говорит он, немного прикрыв глаза.
— Это месть за вчерашнее, — говорю я.
— Месть?
— Ты кончил в меня, при том дважды. Ты совсем дурак? Я же залететь могу! Делай что хочешь, но я больше не буду делать с тобой ЭТО.
— Это еще почему? 
— Да потому что скоро у меня... — смотрю на него и начинаю краснеть.
— Я понял. Ничего страшного, есть и другие способы, — хитро смотрит на меня.
— Способы чего? — краснею еще больше.
— Удовлетворить партнера, ну к примеру...
Затыкаю ему рот своей рукой. Чертов извращенец! Я это так просто не оставлю! *продолжаю двигать бедрами быстрее*
Адам злобно смотрит на меня и пытается что-то сказать. Коварно улыбаюсь и вращаю бедрами в разные стороны, сильнее прижавшись к его твердому члену. Адам тяжело дышит, его глаза еле-еле приоткрыты, он тихо и протяжно постанывает, его щеки немного розовеют.
— Говоришь что я извращенка, да? А кто меня такой сделал? Кто лишил меня девственности и начал удовлетворять моим телом свои прихоти? — пронзительно смотрю на него.
Член становиться в буквальном смысле деревянным. Адам стонет все громче, полностью закрыв глаза. Думаю, что он уже на пределе. 
— Ну что же, думаю на этом хватит, — довольно говорю я, убираю руку и встаю с него.
— Ах ты ж сучка, — говорит он, продолжая стонать, — довела меня до предела... Я это так просто не оставлю.
— Пхах! Ну окей, — пожимаю плечами, беру все необходимое и иду в ванную. 
Подхожу к дверям ванной комнаты, протягиваю руку, чтобы взяться за ручку и открыть дверь, но неожиданно дверь передо мной сама по себе открывается и оттуда выходит мокрый Себастьян. 
Он голый по пояс, его бедра прикрыты серым полотенцем до самых бедер. Его волосы мокрые, капли воды стекают по его лицу, шее, груди. 
— Дбро... Доброутр... Бодроутр... Дробное... — начинаю заикаться я как неадекватная.
— Доброе утро, — говорит он и улыбается.
— Угу, тебе того же, — краснею еще больше.
— Что-то не так? — приближается ко мне почти вплотную, нагибает голову и смотрит мне прямо в глаза.
— А? Ээээээм, — отворачиваюсь от него, — ты еще не все? Я тогда зайду чуть попозже, — иду обратно в комнату.
— Подожди, — говорит мне в спину, после чего я чувствую как он обнимает меня своими мокрыми руками.
— Аааааа! Ты же мокрый! — вздрагиваю я и пытаюсь высвободиться.
— И что? — спокойно говорит мне на ухо, от чего я уже больше начинаю смущаться.
Я чувствую его мокрое тело, его руки, как бьется его сердце, его дыхание на своей шее. Себастьян кладет свои руки мне на плечи и разворачивает меня к себе.
— Ванная свободная, так что иди, — улыбается мне.

Твою ж мать. Почему он ТАКОЙ МИЛЫЙ? ПОЧЕМУУУ?         

Он говорит мне что-то еще, но его слова влетают мне в одно ухо, а с другого вылетают. Слышу свое сердцебиение, в ушах начался неприятный звон, ноги немного задрожали.
— Эй! — говорит Себастьян и трясет меня.
— Что? — возвращаюсь на Землю.
— У тебя кровь, — панически говорит он.
— Чего? — удивляюсь я.
Внезапно чувствую, как маленькая горячая струя касается моих губ. Провожу рукой под носом и смотрю на неё, А ОНА ВСЯ В КРОВИЩЕ. 
— Что с тобой? Ты в порядке? — прижимает меня к себе, поддерживая меня за руки.
— Не-не-не! Все в норме! — закрываю нос рукой, — Все в норме! Такое часто бывает, когда погода меняется! — вырываюсь из его рук и иду в ванную. 

Черт, неужели это из-за того, что я слишком занервничала увидев его?

Привожу себя в порядок, принимаю душ и иду в свою комнату. Адама здесь нет. Кровать ровно заправлена, телефон лежит на тумбочке. Смотрю на погоду за окном: темные тучи и ураганный ветер. Мда. Понедельник как всегда "радует". Быстро собираюсь, крашусь, заплетаю длинную косу и выхожу из комнаты. *звенит телефон*
— Алло.
— Привет, братуха, — говорит Настя.
— Привет.
— Я ночевала у Дианы, так что не жди меня.
— Хорошо.
— Как погодка?
— Та просто зашибись! — говорю и спускаюсь по лестнице. 
— Ахахах, ну ладно, я пошла собираться. Встретимся в школе.
— Угу. *кладу трубку*
Спускаюсь вниз и слышу голоса на кухне, иду туда.
— Доброе утро, Ева, — говорит папа сидя за столом.
— Доброе.
Осматриваюсь: Виктория готовит что-то (при том запах просто обалденный), Себастьян сидит за столом и что-то внимательно рассматривает в телефоне. Сажусь рядом с ним и смотрю на него: одет в черные штаны и пиджак, черную рубашку и на шее черный галстук. Вспомнилось: "Костюм для парня честь, а спортивка и у быдла есть". И тут сразу же начала себя ругать: " ... кроме Ято (из "Бездомный Бог"), ибо это святое. "
— Всем тлена, бездны и мрака понедельника, — проворчал Адам, зайдя на кухню.
— Взаимно, — ответил Себастьян.
Адам сел напротив меня и начал прожигать во мне дыру своим пронизывающим до костей взглядом. 

Бляблябляблябля

— Я завезу вас троих в школу, нам как раз по пути, — произнес папа.
Мы быстро позавтракали и собрались. 
Выйдя в гараж, я заметила что в гараже стоит две машины: черная мицубиси и ауди. Неплохо, че. 
— Садитесь в мою, — сказал папа, — после уроков я вас заберу. 
Открываю дверь и сажусь на заднее сиденье. Виктория и папа садятся спереди. Двери по бокам открываются и в машину садятся Адам и Себастьян. Блять. Я буду сидеть между ними. Ну сукааа. Ну кееееек просто. Ну я молодееец. 
Салон машины довольно просторный, так что эти оба меня не прижимают с обеих боков. 
— One moment, а почему Себастьян едет с нами? Ему лучше пойти на больничный, — говорю я.
— Я настаивал. Тем более простуда уже практически прошла, — ответил Себастьян.
— Та он просто боялся остаться дома один, ахахахах, — добавил Адам. 
Двери гаража открылись, машина тихо завелась и мы выехали на улицу. 
Смотрю на Себастьяна, он грустно смотрит в телефон. Заглядываю и тяжелый комок подходит к горлу. На экране телефона я вижу черного кота, который весело играется с клубком ниток.
— Это Сатана? — спрашиваю я.
— Да, — тихо молвил он.
Внезапно рука обхватывает мое плече и тянет на себя. Адам сильно прижимает меня к себе, обхватив меня своей рукой.
— Ты чего? — шепчу я.
— Ты вся дрожишь, замерзла наверное. Вот я и решил тебя согреть, сестренка, — касается своими губами моего уха и шепчет мне. 

Мы быстро добрались до школы, выходя из машины, папа спросил:
— Ева, сколько у вас уроков? 
— Восемь, а что?
— Я приеду за вами в 4.
— Хорошо.
Заходим в холл школы. Адам идет слева от меня, а Себастьян справа. Бля, вот палево. Все сразу начинают таращиться на нас и тихо шептаться. 
— БРООООО! — слышу крик Дианы, которая бежит из столовой.
За ней спокойно идет Настя. Адам и Себастьян продолжают идти вперед, а я иду навстречу девочкам. 
— Итить колотить, а кто это? — спрашивает Диана, смотря в сторону.
— Это Себастьян, еще один мой родной брат.
— Себастьян? А звать то его как?
— Его небось так и зовут, дибил, — говорит Настя. 
— Ахуеть, откуда? 
— Это сын папиной любовницы, которая вскоре станет его женой.
— Не семья, а санта-барбара бля, — смеется Настя.
— Он приезжий? 
— Угу.
— Он чем-то на куклу похож, вам не кажется? — спрашивает Диана.
— Он косплеер! Косплеер, Карл!!! Ты не понимаешь! — кричу я.
— Косы плеер, втф?
— Бля, не важно, пошли в класс.
Заходим в класс и звенит звонок. Иду на свое место, как вдруг кто-то хватает меня за руку.
— Доброе утро, Ева, — говорит Влад и улыбается мне.
— Ага, доброе, — холодно отвечаю ему.
— Я тебе звонил раз пятьдесят. Почему я не могу дозвониться до тебя? 
— Лол, ты у меня в ЧС.
— Почему?
— Потом, ок? — смотрю на него. 
Он кивает в ответ и отпускает руку. Иду на свое место. Смотрю вперед и у меня отваливается челюсть: Себастьян сел напротив меня. Бля. Прохожу мимо него, сажусь на свое место и готовлюсь к уроку. 
— Здравствуйте, дети. Готовим двойные листочки и убираем все с парт! — радостным голосом говорит математичка.

Сукамразь, гори в аду.

Весь класс тяжело вздыхает и я слышу тихие возмущения. Училка проходит по каждому ряду и раздает каждому ученику листочек с заданиями. Мне попадается третий вариант. 

*проходит 15 минут*

Сука. Что делать? Из всего этого я смогла только написать Дано. Блять. Двойка обеспечена.
Смотрю вперед и тыкаю ручкой в спину Себастьяна.
— Эй! Пссс! 
— Ммм? — поворачивается он.
— Ты какой вариант? — спрашиваю я.
— Третий.
— Я тоже.
— *Непонимающе смотрит на меня*
— Смекаешь? 
— ...
— Ты сделал хоть что-то?
— Я все решил давным давно.
— Дашь списать? *строю милую моську*
— Конечно, бери, — берет свой листик и дает его мне.

Да чтоб мне провалиться на этом месте...

Он все решил!!! Все пять заданий! Подробно все расписал! У него почерк просто изумительный! 

И тут моя самооценка упала на дно Бикини Боттома
Быстро списываю на четыре балла, выписывая все то, что необходимо. Ибо нужно быть тупицей, чтобы учиться на три, а списывать на пять. Так что у меня есть голова на плечах.
— Себа, пссс, — тыкаю в него ручкой.
— Ммм? — поворачивается ко мне. 
— Спасибо, —  мило улыбаюсь ему и отдаю его листик.
Он несколько секунд сморит мне в глаза, берет листочек и его щеки немного краснеют.
— Не за что, — поворачивается обратно.
Ощущаю холод по спине. Поворачиваю голову и смотрю на Адама. Он злобно смотрит на Себастьяна, а потом смотрит на меня.
— Чего? — смотрю на него.
— *молчит и смотрит на меня*
Адам берет свой листочек с заданиями и детально изучает его. 
— Дай посмотрю что ты написала, — тихо говорит мне.
— На, — протягиваю ему листик с решениями.
Адам смотрит на мой листочек несколько минут.
— Спс, — отдает мне его обратно.

И тут происходит нечто просто удивительное. Адам достает из рюкзака ручку и листик, после чего пишет на них дату и фамилию.

Что, простите? Серьезно? ОНО пишет? Этого не может быть!
Адам молча начинает писать что-то со скоростью света. Пододвигаюсь к нему и смотрю в его листочек. У него первый вариант. Он быстро написал Дано и приступил к решению. Почерк немного корявый, но аккуратный. Адам решает одну задачу за одной. У меня отпадает челюсть. 

*звенит звонок*
— Сдай, — говорит он мне и протягивает свои листики.
Молча беру свои и его листочки, встаю из-за парты. 
— Я отнесу, — говорит Себастьян и забирает их у меня.
— Угу, спасибо.
— Прошу прощения, — говорит Влад ему и берет меня за руку, — я украду её на несколько минут.
— Н-ноо, — не успеваю моргнуть как он уже тащит меня к выходу.
Оборачиваюсь и вижу как Адам встревоженно и сердито смотрит на нас, после чего вскакивает из-за парты.
— Бежим, — смеется Влад.
Слушаюсь его и мы выскакиваем в коридор и бежим, повернув налево. 
— Чего он хочет? Позлить Адама? — думаю про себя.
Поворачиваем в этот темный и узкий коридор и... БЕЖИМ ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ.
— Эй, ты чего творишь? — спрашиваю у него.
Влад не отвечает и ведет меня за собой. Спиральная лестница поднимается вверх и мы оказываемся в замкнутом пространстве, похожем на шахту лифта. Мы взбегаем на верх, после чего узкий проход ведет строго вперед. Мы пробегаем по нему и выбегаем на четвертый этаж, на котором я никогда не была. 
— Эй, Влад, притормози! —  дергаю его за руку. 
Он останавливается. Затем вы подходим к двери и он открывает её ключом. Откуда он у него? 
Удивляюсь нашему заучу и директору, могли бы чем-то загородить этот коридор. Хотя, в школе об этом коридоре ходило немало жутких страшилок и слухов. Так что никто сюда не совался.
— Боишься? — спрашивает Влад и открывает дверь.
— Да нет наверное, — отвечаю я и начинаю понимать в какую жопу попала. Адам покарает меня...
Мы выходим в большой светлый коридор, везде пыльно и все в паутине. 
— Идем, — говорит Влад и мы идем вперед по коридору.
По сторонам сплошные закрытые кабинеты, повороты неизвестно куда... Идем прямо и никуда не сворачиваем. Влад идет впереди, все так же держит мою руку. Смотрю вперед и мое сердце замирает: в самом конце коридора большое окно, прям как у нас дома, которое ведет с шикарным видом на город. Мы доходим до самого конца, до ограждающих перил. Облокачиваюсь на низ и смотрю вниз, а там... НАШ ШКОЛЬНЫЙ ХОЛЛ. 
— Прикольно? — спрашивает Влад.
— Угу, — поднимаю голову и смотрю в окно. 
Конец коридора по своей форме чем-то напоминает круг, спускающийся в холл, который огражден перилами. Красота просто невероятная. Хоть тут довольно пыльно, но... Как я могла учиться здесь и не знать об этой красоте? 
— Это закрытое отделение здания, из-за несчастного случая это место закрыли десять лет назад, — сказал Влад.
— Несчастного случая?
— Да, ученица перепрыгнула через эти перила и разбилась насмерть. 
У меня аж мурашки пробежали по спине.
— И говорят, что со стороны стадиона здесь часто видели призрака этой умершей девочки, — говорит Влад и щекочет меня пальцами по спине. 
Делаю шаг назад (навстречу) и прислоняюсь к нему. Бля, я же высоты боюсь до ужаса. 
— Страшно? — шепчет мне на ухо.
— Дурак, вот делать тебе не чего, — говорю ему.
— Глупая, — обнимает меня и прижимает к себе.
— Влад, — начинаю я, но он меня перебивает.
— Ева, вы спали вместе, да? — этот вопрос взбудораживает меня.
Я не знаю что ему ответить. Мне становиться жутко стыдно и неловко, ведь я спала со своим родным братом, к тому же еще залипла на второго. Чувствую себя последней извращенной дурой, прям как типичная серзе героиня. Ну вот не знаю я, что мне с собой делать. Молчу.
— Я так и знал, — говорит мне Влад, — ну знаешь, даже это ничего не меняет.
А вот тут мне становиться реально страшно. Он маньяк что-ли? 
— А кто тот второй парень?
— Это мой второй родной брат.
Стоим молча пол минуты.
— Просто любить тебя, даже если это не взаимно... Мне этого вполне хватает, — целует меня в щечку.
— Влад, — чувствую, как слезы начинают наворачиваться на глазах. Какая же я подлая и мерзкая. 
*звонок на урок*
— Бежим, а то училка орать будет, — берет меня за руку и мы бежим обратно.

Забегаем в класс. Себастьяна и Адама нет. Сажусь на место. Где они шляются? Учительница заходит в класс. Не успевает она что-либо сказать, как звучит стук в дверь и она открывается. В двери стоят запыханые Адам и Себастьян. 
— Прошу простить нас за опоздание, — говорит Себастьян.
— О! Конечно-конечно, заходите. Внимание, класс, я думаю что вы заметили присутствие новенького в нашем классе. Это Себастьян М. И в нашем классе теперь три кровных родственника.
Все просто обалдели. Адам и Себа быстро прошли вдоль класса и сели за свои места. Учительница начала писать на доске число и тему, объясняя новый материал.
— Сейчас буду получать пизды, — говорю про себя.
— Ты где была? — спрашивает Себастьян, развернувшись ко мне.
— Ты где была? — повторил Адам.
— Ну я, эээээээм, — дебильно улыбаюсь, — мы с Владом ходили в библиотеку.
— Врет? — обращается Себастьян к Адаму.
— Ага, и при том не краснеет, — отвечает ему.
Блять. Вот же влипла. Просто вижу свободное место впереди Влада и резко поднимаю руку, чтобы попросить сесть поближе. Но Адам резко хватает мою руку и затыкает мне рот.
— Где. Ты. Была? 
— И чем вы занимались все эти 10 минут?
— Я везде тебя искал!
— И в библиотеке я тебе не встретил.
— Ты страх потеряла?
— Подобное поведение просто неприемлемо.
— Я думал, что если найду вас, то прикончу обоих на месте!
— Тебе еще нет восемнадцати, так что не совершай ничего необдуманного.
— Да я ему бошку проломлю! 
— Как твой брат, я абсолютно против...
— И чем вы там занимались? 
— Адам, не перебивай.
— Че тявкнул? Не видишь я тут мораль читаю?
— Последняя парта, я вам не мешаю? — закатив глаза, спросила учительница.
— Простите, — произнес Себастьян и развернулся.
Адам отпустил мою руку и они успокоились.


Попрощавшись с девчонками, папа забрал нас с братьями после школы.
Сев в машину, Адам облокотился мне на плечо. Так же сделал и Себастьян. Приехав домой, я быстро поужинала и поднялась в свою комнату и заперлась на ключ. 
Весь вечер делала уроки. Когда Адам постучал в дверь, громко включила музыку на колонках, делая вид, что не слышу его. Закончив домашку, смотрела аниме до полночи, после чего вырубила комп и завалилась спать.


Гром за окном, ураганный ветер с ливнем так и не затихали. Слушая звуки дождя и ветра, я постепенно погружалась в царство Морфея. 


========== Люцифер ==========

Утром у Себастьяна вновь поднялась температура. Из-за сильного штормового предупреждения и невероятно плохой погоды нам разрешили остаться дома. Я должна была остаться дома вместе с Себастьяном, чтобы присматривать и ухаживать за ним. Адама хотели отправить в школу, но вскоре оставили вместе с нами. Родители не могли оставаться дома. Им все равно нужно было ехать на работу. 
— Ева, присмотри за ними, хорошо? — сказал папа.
— Угу, хорошо, — ответила я.
Виктория и папа скрылись за дверью. Подхожу к окну и смотрю на улицу: небо черное, сверкают молнии и гремит гром, ураганный ветер нагибает стволы деревьев почти до самой земли, из-за проливного ливня практически невозможно что-либо рассмотреть.
— Хоть бы с ними все было хорошо, — говорю про себя.
Я достала телефон и решила позвонить Насте или Диане. Но увы, нет связи. Слышу громкий смех со второго этажа. Что они там делают? Поднимаюсь наверх. 
— Ах ты мелкий! Да я старше тебя на несколько месяцев! — кричит Себастьян немного охрипшим голосом.
— И че? Я могу издеваться над тобой столько, сколько захочу! — смеется Адам.
— Как поправлюсь, я закину тебя в багажник и вывезу за город!
— Вы че орете с самого утра? — захожу в комнату Себастьяна.
Адам сидит на кровати, схватив брата под мышку и растрепывает ему волосы.
— Не трогай больного! Ему нужен постельный режим и спокойствие! 
— Да ладно тебе, мы же просто играем, — смеется Адам.
Подхожу к кровати и грозно смотрю на него, но вдруг он хватает меня за руку и тащит на себя. Падаю на кровать между ними.
— Ты чего творишь? — вскрикиваю я.
— Спокойствие, — смотрит на меня, кладет руки мне на плечи и резким движением валит меня на кровать.
Я падаю на кровать головой на подушку. И что самое неловкое: падаю между ними. Себастьян лежит слева от меня, а Адам пристроился справа от меня. Они оба развернулись ко мне и внимательно наблюдают за мной.
— Что-то не так? — мне становится неловко.
— Давайте поболтаем по душам? — спрашивает Адам.
— Почему бы и нет, — ответил Себастьян.
— По чем гречка в Дагестане? — смеется Адам.
— Ты дурачек что-ли? — смотрю на него.

Мы довольно долго беседуем. Каждый из нас рассказывает много чего, но в основном, говорит Себастьян. Он многое рассказал о себе, в том числе о его матери и их жизни. 
— Кто дал тебе такое имя? — спрашиваю я.
— Моя мама.
— Это здорово, хоть твое имя немного сложное в произношении, но мне нравиться.
— Тебе нравится мое имя? — улыбается мне.
— Еще бы, не каждый день встретишь человека с именем твоего любимого аниме персонажа.
— Серьезно? — делает удивленный вид.
— Угу, "Темный дворецкий" — мое любимое аниме.
— Так вот оно что, — хитро улыбается Себастьян и довольно смотрит на меня.
— И чем оно тебе так нравится? — спрашивает Адам.
— Даже не знаю как объяснить. Больше всего привлекает образ демона-дворецкого Себастьяна, — отвечаю я.
Болтаем об аниме и мангах. Через время я затихаю, голоса Адама и Себастьяна оказывают на меня усыпительное воздействие. Глаза медленно закрываются и я засыпаю. 

Сон довольно глубокий и приятный. Сплю как дохляк.

Проснулась от того, что кто-то прижал меня к себе. Лежу на боку, уткнувшись лицом в мужскую грудь. Руками обхватываю чью-то талию. Слышу горячее дыхание на макушке своей головы. Прижимаюсь сильнее, но неожиданно начинаю понимать: меня обнимают с двух сторон! Эм... Что? Что происходит? Две руки обнимают мои плечи, а две руки обнимают меня за талию. Мысленно начинаю вспоминать последние моменты этого дня. Я СПЛЮ С НИМИ ОБОИМИ? Медленно открываю глаза, немного отодвигаю голову и смотрю вверх.

Это Себастьян.

Блин, они тоже уснули что-ли? Или прикидываются? И как черт возьми мне выбраться отсюда? Сколько я проспала? 
Слышу тяжелый вздох и как руки на моей талии сжали меня еще сильнее, после чего чужая голова прислонилась к моей спине, от чего я аж вздрогнула. Они издеваются? Учитывая собственнический "настрой" Адама, думаю, что он точно спит. Иначе он бы не дал Себастьяну обнять меня.
Что. Мне. Делать? Так или иначе, мне нужно вылезти из их крепких объятий до того, как проснется кто-то из них и поставит меня в неловкое положение. Понимаю, что убрать их руки с себя у меня не получиться. Остается только медленно и по-тихоньку сползать вниз по кровати.
Начинаю "ползти" вниз. Мои движения чем-то напомнили мне как медленно ползет змея. И вот, руки Себастьяна уже на кровати. Внезапно Адам решает обнять меня еще крепче, но я резко "выползаю" из его объятий и оказываюсь на краю кровати. 
Фууууууух. Я уж решила, что ничего не получиться. Тихо встаю с кровати и становлюсь возле неё, смотрю на этих двоих. 
Адам немного делает недовольное лицо, после чего начинает медленно водить руками по кровати, будто он меня потерял. Тоже самое делает Себастьян, как вдруг неожиданно они натыкаются друг на друга И ОБНИМАЮТСЯ. ОНИ ОБНИМАЮТСЯ! Ахахахахахах!!! Боооже, не могу сдержать смех и выбегаю из комнаты Адама и бегу в свою, тихо и коварно смеясь, хватаю телефон и возвращаюсь. Подхожу к кровати и делаю несколько снимков. Адам обнимает Себастьяна, думая что это я. Тоже самое делает Себастьян. Просто не выдерживаю и:
— Господи, ахахахахах! — смеюсь в голос.
Мой смех будит их обоих. Сперва они не понимают что происходит, медленно открывают глаза и в ужасе замирают. Ох уж эти перепуганные лица!
— Едрени теребени! — вскрикивает Адам и буквально отскакивает от Себастьяна на край кровати, а затем с грохотом падает на пол.
— Что может быть хуже этого? — испуганно говорит Себастьян и протирает руками глаза.
Я продолжаю смеется как конь. 
— Я заработаю целое состояние на этих фотографиях! — показываю фото Адаму.
— Что за фигня? — всматривается в экран телефона.
— Вы так мило смотритесь, — коварно смеюсь и смотрю на него.
— Ах ты маленькая... — повержено произносит Адам, резко вскакивает и бежит ко мне.
Я быстро вылетаю из комнаты и бегу вниз по лестнице. Слышу как Адам бежит за мной. Запрыгиваю на диван в прихожей и высоко поднимаю руку, держа в ней телефон.
— Мне кажется, что ты что-то потеряла. И это страх, — подходит к дивану.
— Я же эти фотки в соцсеть выложу, — дразню его.
— Вот как? — хватает меня за ноги и валит на диван.
— Дурак! Ты че творишь? — прячу телефон между подушек.
— Я же тебя... — начинает щекотать меня.
Через пол минуты замечаю, как по лестнице спускается Себастьян и пристально смотрит на нас, после чего делает невозмутимый вид и идет на кухню.

Они оба готовят завтрак, а я тем временем привожу себя в порядок. Мы быстро завтракаем, хотя на часах уже пол одиннадцатого.
— Чем заниматься будем? — Адам облокачивает подбородок об руку и пристально смотрит на меня.
— Ммм? — пью апельсиновый сок и делаю непонимающий вид.
— Предлагаю поиграть во что-нибудь или посмотреть фильм, — говорит Себастьян.
— Неплохая идея, я за фильм, — Адам встает из-за стола и убирает посуду.
— Но вот только без вкусняшек смотреть фильм как-то не очень, — говорю я.
— Предлагаю кому-то сбегать в магаз, — ухмыляется Адам и смотрит на Себастьяна.
— Нет! По такой погоде он не куда не пойдет! — отвечаю я.
— Ну и тебя я не куда не пущу! А самому идти впадлу.
— В таких случаях все решается с помощью "камни-ножницы-бумага", — смеюсь и смотрю на них.
Они делают серьезный и важный вид.
— А почему бы и нет? — говорит Себастьян.
Адам вновь садиться за стол и мы протягиваем руки в центр стола. 
И кто проиграл? Ну конечно же я...
— Ладно, я пойду, — тихо говорит Адам и встает из-за стола.
— Нет, давай я, — тот перебивает его.
— Мой посуду, чтоб я пришел и все чисто было.
— Ты у нас главный "посудомойщик" месяца, так что дерзай, а я быстро схожу.
— Вы вместе моете посуду, а я иду в магазин, — закатываю глаза и выхожу из кухни, поднимаюсь наверх, переодеваюсь, беру деньги и спускаюсь вниз.
— Тебя же ветром сдует, я тоже иду.
— Магазин совсем недалеко, я сама справлюсь, тем более дождь не такой сильный, — одеваю куртку, обуваюсь и достаю с верхней полки шкафчика зонт.
— А если с тобой случиться что-то? 
Молча открываю дверь и выхожу на улицу. Открываю зонтик и спускаюсь вниз по крыльцу.

Я быстро добралась до магазина, купила много чего вкусненького. Дождь уже почти закончился, так что закрываю зонтик и убираю его в сумку. Иду домой с двумя огромными пакетами. Поворачиваю на свою улицу и медленно иду домой, наслаждаясь запахом свежести. Вдруг слышу тихий писк. Продолжаю идти. Писк становиться все громче, и в нем я отчетливо слышу жалобное мяуканье котенка. Где он? Оборачиваюсь и смотрю по сторонам. Прислушиваюсь и поворачиваюсь влево, где под деревом расположены несколько кустов гортензии. Начинаю всматриваться и подходить ближе. Как вдруг между мокрыми листьями я вижу маленькую и черную, совсем крошечную мордочку. Маленькая котейка спряталась под листьями, пытаясь укрыться от дождя, но это не помогло: крошечная мордашка была полностью мокрая. Услышав мои шаги, крошечное создание задрожало еще больше и спряталось за листьями.
— Не бойся, я тебя ни за что не обижу, — беру все пакеты в одну руку, подхожу ближе и отодвигаю рукой мокрые листья.
Слышу жалобное мяуканье, после чего вижу маленький и полностью мокрый черный комочек. Котенок весь дрожит, на вид ему примерно месяц или даже меньше, глаза еле-еле приоткрыты. Он жалобно мяукает, от чего мое сердце обливается горячей кровью с каждой секундой все больше и больше. Нагибаюсь и беру его в руку, он настолько маленький что полностью помещается у меня в руке.
— Ну вот и что мне с тобой делать? Я не могу тебя оставить, иначе меня до смерти замучает совесть, — говорю ему.
Он дрожит и продолжает пискляво мяукать. Аккуратно подношу его к себе и засовываю в большой карман куртки. Осторожно кладу его на дно, чтобы не задушить его и ничего ему не сломать. Высовываю руку и смотрю на карман: маленькая черная моська выглядывает наружу.
— Адам меня убьет, — вздыхаю я, беру в другую руку один пакет и быстро направляюсь домой.
Что мне делать? Что я скажу Адаму? А Себастьяну? "Всем здрасте, у нас на ужин рагу из кошатины", — так что-ли? Себастьян недавно потерял своего любимого питомца, наверняка он не захочет еще раз... А Адам? Он месяц не мог прийти в себя после смерти своего любимого питбуля. А как родители отреагируют? Мда.

Подхожу к дому, поднимаюсь по ступенькам и открываю дверь.
— Ты в порядке? С тобой все хорошо? Ты не промокла? Почему без зонтика? Ты не замерзла? — накидывается на меня Адам и начинает рассматривать меня, будто я раненый человек, который вот-вот умрет.
— Тебя не было пол часа! Ты оставила телефон дома! Я беспокоился! Мне нужно было пойти с тобой.
— Пакеты возьми, — смотрю на него.
— Хоть дождь и прекратился, но все равно дует сильный ветер и гремит гром. 
— Возьми пакеты, Адам! — смотрю на его упоротое лицо.
— А? — смотрит на меня непонимающе.
— Он тут панику такую развел! Ахаха! Ты бы это видела! Оно того стоит, — говорит Себастьян сидя на диване.
Адам забирает у меня пакеты и несет их на кухню, что-то ворча себе под нос. Я разуваюсь и продолжаю стоять в дверях. Че делать-то? 
— Почему ты там стоишь? — спрашивает Себастьян, после чего встает с дивана и идет ко мне, — Тебе помочь раздеться?
— Та я тут посссстою, — отвечаю я и выдавливаю из себя глупую улыбку.
— Че стоишь как вкопанная? — заходит Адам.
— Народ! — поднимаю руки вверх, будто сейчас меня будут расстреливать, — Кароче, тут такое дело...
Я после этих слов звучит жалобное мяуканье из моего кармана. Котейка, ну ты молодеееец. Ну вот прям вовремя. Округляю глаза и смотрю на реакцию этих двоих.
— Че за хрень? — недоуменно смотрит на меня Адам.
Себастьян замирает на месте и внимательно смотрит на меня.
— Нууу... Эээээээм... *достаю из кармана котенка* Я... Я не могла его оставить.
— Ева, ты серьезно? Ты шутишь? — Адам хмурит брови и медленно идет на меня.
— Я не могла его оставить! Что-то не нравиться? Если понадобится, то я сама буду за ним ухаживать, даже без вашей помощи! — кричу на них и прижимаю котенка к груди.
Но неожиданно я слышу смех Себастьяна. Мое сердце словно останавливается. Себастьян смеется... Его смех такой радостный, будто исходит из глубин души. Его взгляд стал нежным, ласковым, добрым. Первый раз вижу его таким. 
— Ты и правда удивительная, — говорит он мне, подходит и обнимает меня, — то же самое я сказал своей матери, когда принес Сатану домой.
Меня будто парализовало после этих слов. Смотрю на Адама: он злобно смотрит на нас, сжав кулаки и стиснув зубы. 
Себастьян разворачивает меня, кладет руку на мое плече и ведет меня к Адаму.
— Мне тяжело смириться со смертью Сатаны, но мне кажется что... Это неплохая идея. Этому дому чего-то не хватало, и теперь я понял чего именно, — говорит Себастьян.
— Вы серьезно? — удивляется Адам.
— Почему бы и нет? Отличный повод позлить родителей.
— Как назовем? — спрашиваю я.
— Сперва нужно узнать кто это, — Себастьян берет котенка из моих рук и рассматривает его.
После минутного "обследования" он произносит:
— Мальчик.
— Да? Тогда как назовем эту кроху? — говорю ему.
— Даже не знаю.
— Барсик, — говорит Адам.
— Серьезно? Нет. Давайте лучше Том.
— Он прелесть, — прошептал Себастьян, преподнеся котенка к лицу. Его зрачки расширились и он продолжал пристально смотреть на черный комочек, — его шерстка такая черная... Мне нравится. 
— Чертов кошатник, — фыркнул Адам.
— Он такой милый, — беру Себастьяна за руки, — как я могла оставить такую лапочку? Тем более я так и не смогла понять откуда он взялся там, скорее всего его подбросили. Пускай те люди, которые издеваются над несчастными животными и бросают из на произвол судьбы, горят в аду!
— О да, в аду для них есть особое место, — коварно улыбается Себастьян.
— Кошатники, — еще громче возмущается Адам.
— Люцифер! Давайте назовем его Люцифер! Тот, кто неожиданно объявился в такой темный и пасмурный дождливый день, — говорю я.
— Люцифер? Почему бы и нет, — улыбается Себастьян.
— А мне вот Барсик больше по душе, — произносит Адам.

Себастьян забирает Люцифера и несет его на кухню, а я тем временем раздеваюсь.
— Ты не замерзла? — шепчет мне на ушко Адам и крепко обнимает.
— Че ты как старуха, печешься обо мне как о маленькой? 
— Так ведь ты и есть маленькая, — нежно касается своими губами моей шеи.
— Эй, перестань, дурак...
— Маленькая извращенка, — сильно впивается мне в шею и ставит засос.
— Ты что творишь? — отталкиваю его от себя.
— Обнимаешься с другим на моих глазах? Серьезно? — хитро и лицемерно смотрит на меня.
— Идиот, не хочу тебя слушать.
— Я потерплю недельку, — хватает меня и страстно целует, — но после... Я отымею тебя до потери пульса.
Меня будто ударили током. По всему телу прошли мурашки, от чего сердце забилось быстрее.

Мы высушили котенка, напоили его теплым молоком из пипетки и постелили ему старое полотенце в коробку с под обуви. 
— Ты все это так умело делал, — говорю Себастьяну, сев рядом с ним и Адамом на диван.
— Я хочу стать ветеринаром, — улыбается он мне.
— Здорово, а я вот все никак не могу определиться с выбором... Не знаю кем мне стать.
— Ничего, определишься, — гладит меня по голове.
Смотрю на мило спящий пушистый комочек: котенок мирно спит в коробке. 
— Какого черта? Это что? Засос? 
От этих слов я аж вздрогнула. Поворачиваюсь и смотрю на серьезное и обеспокоенное лицо Себастьяна. Твою ж мать. Я об этом совсем не подумала. Его взгляд становится все напряженней. Что мне делать? Адам, мразь, это все из-за тебя. Вскакиваю с места и бегу на второй этаж. Никакой отмазки в свое оправдание я придумать не могу. Вот влипла. Бегу как можно быстрей, забегаю в комнату и захлопываю за собой дверь. Все лицо горит. "Стыдно то как..." — вертится мысль в голове. Стыдно? После всего того, что было между мной и Адамом. Мда. Совесть пытается достучаться до меня, подать хоть какие-то признаки своего существования. 

Что делать? Что мне потом ему сказать?

Посижу в своей комнате, обдумывая план того, что я буду потом говорить Себастьяну.
Надеюсь, что этот день будет спокойным... Надеюсь...


========== Поиздевался как захотел ==========

Сижу в своей комнате на кровати. "Что мне делать?" — крутится в голове надоедливый вопрос. Черт, и как назло телефон оставила внизу. Медленно поднимаюсь и сажусь за компьютер, включаю его. Не знаю сколько сижу в соц. сетях, после чего решаюсь немного расслабится и поиграть в игры. Сворачиваю браузер и захожу в папку с играми... Ну и что тут у нас? Need for speed или Mortal combat? Хм, очень трудно определиться. Даже труднее, чем выбирать что надеть. Ой, да что я маюсь? "Рубанусь" и в одно, а потом в другое! 

4 часа спустя.
Это было потрясающе. Было очень трудно осознать, что я снова вернулась в реальность. Аж даже грустно стало. Что теперь? Ладно, почитаю манги, ибо мне больше не чем заняться, а спустится вниз мне как-то немного страшновато. Блин, что-то есть хочется. Не важно, потерплю до вечера. Надеюсь, что родители вернуться как можно скорее, поскольку я не могу находится наедине ни с Адамом, ни с Себастяном. Просто пытаюсь отвлечься и... Сейчас наступил момент, когда мне лень что-либо читать. Ну ладно, посмотрю аниме, не проблема. Сижу за компьютером еще несколько часов. Нашла аниме, но оно мне чет не понравилось. Начало очень даже ничего, но развитие сюжета все более неинтересное и скучное. Просто зря потратила свое время. Включаю хентай. Ммм, ну вот что-то интересное. По рейтингу и отзывам, думаю, что вполне сойдет. Обычно, в хентае одна или несколько серий. Здесь тоже, но так же есть продолжение в других частях. Скорее всего, что оно понравилось зрителям, и создатели решили, что можно продолжить. И они не ошиблись, в каждом сезоне хоть и по несколько серий, но этот хентай пользуется большой популярностью. 
Очень даже неплохо. Жанр: инцент. Здесь идет речь о семье: жена, муж и две дочери. Ясненько... Отец трахает своих дочерей по-очереди. Очень даже извращенно, но мне нравится. Просто расслабляюсь и облокачиваюсь о спинку стула. Сейчас в моей голове просто: "Ахуеть". Тут они такое вытворяют...
*Стук в дверь*
У меня аж дыхание прервалось от внезапности. Хорошо то, что я дверь закрыла. Боже, а вдруг меня бы застукали? Мгновенно все закрываю и вскакиваю со стула.
— Ева, ты там? — спрашивает Адам.
— Чего тебе? — недовольно отвечаю.
— У тебя тут телефон звонил, — говорит мне.
— Наверное это Настя или Диана, — думаю про себя.
— Ты не хочешь его забрать? — хитро спрашивает.
Подхожу к двери и открываю её, но не полностью, а так, чтобы Адам мог просунуть только руку. Злобно смотрю на него, выглядывая из-за двери.
— Ты не собираешься впустить меня? — удивленно спрашивает он.
— Отдай телефон, и можешь уходить.
Он делает шаг назад, после чего вытаскивает с кармана мой телефон.
— Выйди и возьми, — довольно ухмыляется и махает моим телефоном.
Резко открываю дверь, хватаю телефон и разворачиваюсь...
— Серьезно? — смеется Адам, хватает меня за талию и прижимает к себе.
— Отпусти, придурок! — кричу я и пытаюсь вырваться.
Он немного поднимает меня так, чтобы я не касалась пола своими ногами и заносит в мою комнату.
— Ты что творишь? Отпусти! 
— Еще одно слово, и я тебя изнасилую, — шепчет мне на ухо, ногой закрывает за нами дверь и продолжает нести меня, после чего валит на кровать.
От его слов я резко умолкаю. Что он собрался делать?
— Себастьян ушел по делам, так что мы с тобой одни, — целует мое плечо.
— Что? Куда он пошел? Ты спятил? У него же температура! — ощущаю, что Адам мнет мою грудь.
— Он настаивал на том, чтобы отнести котенка в ветеринарную клинику.
— Что? 
— Не волнуйся, он поехал на машине, — целует мою шею.
— Н-но...
— Ну-ссс, что тут у нас? — говорит он и пулей вскакивает с кровати и усаживается за компьютер.
Я сначала не понимаю что происходит. Потом до меня мгновенно доходит и...
— Хентай смотришь, извращенка? — довольно ухмыляется он, просматривая историю браузера.
— Блять, — говорю про себя.
— Ты плохо себя вела в последнее время: жмешься с другими парнями, не слушаешься меня, да и вообще ты оборзела, — поворачивается и смотрит на меня.
Нервно сглатываю. Я понимаю, что он собрался сделать со мной что-то. Молча смотрю на него.
— Что-же мне делать? — встает со стула и идет ко мне.
Пытаюсь быстро встать с кровати и убежать, но Адам крепко хватает меня и "припечатывает" к кровати.
— Мне придется наказать тебя за твое непослушание, сестренка, — показывает мне мой телефон.
Он показывает мне то фото, где на моем лице мыльная пена.

Только не это.

— И как ты это объяснишь? — спрашивает меня.
— Это не то, что ты подумал! Это совсем не то! Это пена! Это мыльная пена! — пытаюсь оправдаться.
— Правда? — ехидно улыбается.
Лежу на животе, поскольку в такой позе он повалил меня на кровать. Чувствую, как он начинает быстро возбуждаться.
— Ну-ну, — откидывает телефон в сторону.
— Адам, что ты задумал? — тихо спрашиваю.
— Помнишь как я недавно сказал тебе, что если ты скажешь хоть еще одно слово, то я тебя изнасилую? 
Мое сердце стало биться сильнее.
— Так вот, я привожу свои угрозы в исполнение, — быстро приспускает джинсы ниже ягодиц, обнажая мою попу.
— Адам! Не надо! — пытаюсь вырваться, но понимаю что это бесполезно.
— Еще как надо, — больно шлепает меня. — Я вот думаю, куда же мне трахнуть тебя? Учитывай то, что я собираюсь кончить внутрь. Так куда: в киску, попку или же ротик? А может ты хочешь попробовать кое-что новенькое — пайзури.
Начинаю дрожать. Лицо горит, а киска предательски начинает возбуждаться.
— А может все сразу? В нашем распоряжении пол часа. Так что нужно поторопиться, сестренка, — шепчет мне на ушко и снова шлепает меня.
— Ничего из вышеперечисленного, извращенец, — сама того не понимаю, говорю и стону.
— Ммм? — шлепает меня, от чего я еще громче стону.
— Адам, не надо, — говорю ему.
— Это прозвучало как: да, Адам, оттрахай меня, пожалуйста, — лукаво смеется он и еще раз шлепает меня. После шлепка, он берет мои трусики и начинает их "сжимать", будто делая из них стринги, после чего начинает медленно тянуть из на себя.
— Ты... — пытаюсь что-то сказать но не могу.
— Ты что-то сказала? — шлепает меня сильнее, после чего загибает мои руки за спину и продолжает тянуть трусики на себя. 
Чувствую, как ткань трусиков начинает врезаться в мою киску, делая мне больно, но в то же время и приятно. Прикусываю губу. 
— Ева, так что мне делать? Я не могу определиться. Мне поиметь тебя в киску, от чего ты можешь забеременеть, или же трахнуть тебя в попку, но это будет больно. Хотя с твоей грудью... Ты можешь ею удовлетворить мое желание, но сама получить наслаждение ты не сможешь. Минет — тоже вариант, тебе нужно набираться сексуального опыта.
Меня аж парализовало от этих слов. Я начала течь еще больше, а соски на груди начали заметно твердеть.
— Ну? — начинает тереться своим членом об мою попу через штаны. — Ты так и будешь молчать? У нас мало времени.
Я возбудилась, как последняя сучка. Разум помутнел лишь только от одних его слов. Не могу не о чем думать.
— Твое молчание, это знак согласия? — отпускает резинку трусиков, они со шлепком ударяют меня, от чего я громко стону, — С одной стороны хочется вставить в тебя свой член и трахать тебя до потери сознания, но с другой стороны я хочу "поиграть" с тобой и твоим телом, наблюдая за реакцией.
Я закрываю глаза. Киска приятно зудит и буквально просит, чтобы её жестко отымели. Приехали. Тело возбуждено до предела, но совесть продолжает что-то там твердеть, что я должна сопротивляться и не должна заниматься сексом с родным братом. Я настолько возбуждена, что это возбуждение парализует мое тело и я даже не могу пошевелить и пальцем. 
Мои мысли рассеивают пальцы Адама, которые отодвигают в сторону трусики и резко входят от меня.
— Ууууу, — говорит он довольно, — да тут целое наводнение! — после чего злобно хихикает.
Тихо постанываю в такт толчков и сильнее прикусываю губу.
— Ты вся течешь, сестренка, — шепчет мне на ухо, после чего я слышу как он вынимает с меня пальцы, а после следует звук расстегивания ширинки.
— Адам, — жалобно стону я.
— Что-то не так?
Его горячий и пульсирующий твердый член касается киски, от чего по моему телу будто проходит электрический разряд, все тело покрывается мурашками.
— Пожалуйста, только не во влагалище, — жалобно стону.
— Да ладно? Это говорит твоя совесть, но а вот твоя киска уже вся дрожит и истекает соками, ожидая, что в неё вставят член, — довольно смеется, после чего медленно засовывает головку во внутрь.
Я сжимаю руки и дышу тяжелее, периодически тихо постанываю.
— Тебя оттрахать медленно и нежно? Или оттрахать быстро и жестко? — продолжает медленно вводить член.
Не могу ничего ответить. Такое ощущение, будто нахожусь в полусознательном состоянии.
— Значит жестко? Да? Ну хорошо, раз ты так просишь, — шепчет и резко вводит член.
Я тихо взвываю, становится тяжелей дышать...
— Твоя киска рада мне, разве я не прав? — начинает вращать членом во мне, от чего я начинаю громко стонать.
Его член горячий, твердый и пульсирующий. Он во мне...
— Только... Не кончай... В меня, — тяжело стону.
— Постараюсь, — целует меня за ушком и медленно вводит и выводит свой член.
Я так возбуждена, что оргазм "постигнет" меня быстрей, чем обычно.
— Ты такая узенькая, это чертовски возбуждает, — говорит и начинает наращивать темп, периодично пошлепывая меня по ягодицам.
Входя во влагалище, член издает хлюпающий звук. Неожиданно чувствую, как один палец начинает медленно входить в мою попку.
— Что ты делаешь? — испуганно спрашиваю его.
— Как что? Подготавливаю тебя к анальному сексу. Ты же не хочешь, чтобы я кончил в киску, ведь так?
Чертов извращенец! Что мне делать? Я не хочу залететь, но и анального секса у меня никогда не было. 
— Не волнуйся, сестренка, я буду очень нежным, — говорит шепотом, через стон, который вырывается из его рта. 
— Больно, — произношу я мучительно. Палец полностью вошел в меня.
— Расслабься, дурочка, — трахает меня гораздо быстрей и жестче.
Не знаю как, но я моментально расслабляюсь.
Чувствую приближение оргазма. Стону громче и немного оттопыриваю назад бедра. Член Адама во мне становится все тверже и горячее.

Немного выгибаюсь и все тело сотрясает экстаз. Кончаю и стону как можно громче и протяжней, после чего падаю на кровать и мой разум мутнеет. 
— Люблю слушать твой голос, когда ты стонешь, — довольно говорит Адам и вводит в мою попку второй палец.
Не знаю как описать это чувство, но я будто теряю сознание, но все равно невольно слышу свое сердцебиение, тяжкие вздохи Адама и то, как сильно бьется его сердце. Я ощущаю это даже через одежду. Оно бьется в бешеном ритме, будто вот-вот разорвется.
— Аааах, — громко вздыхает он и выходит из меня, но продолжает трахать меня пальцами.
Не знаю насколько я отключилась, но я моментально пришла в сознание, когда Адам резко ввел в мою попу свой член. 
— Больно! — вскрикиваю я и резко распахиваю глаза.
— Ну, по крайней мере ты была расслаблена, а теперь снова расслабься и не шевелись.
Мне больно. Не то, чтобы невыносимо больно до ужаса, но боль все равно сильная. 
— Расслабься, сестренка, — шепчет мне на ухо.
— Он слишком большой. Ты порвешь меня! 
— Но ведь киску не порвал? Просто расслабься.
Так больно, что ненароком начинаю вырываться, пытаюсь освободиться. На глазах появляются слезы. Вдруг чувствую, как Адам сильнее сжимает мои руки и больно шлепает меня по ягодице.
— Больно же! — возмущаюсь я. Мало того, что его член доставляет мне мучительную боль, так еще он и шлепает меня по попе! Ягодицы начинают болеть еще больше. 
— Тихо, не дергайся, — говорит мне приказным тоном.
Мы не шевелимся примерно около минуты. Стенки прямой кишки начинают привыкать к инородному предмету, и растягиваются, обволакивая член. 
— Слишком узко, — тяжело выдыхает Адам, отпускает мои руки и берется за мои бедра, немного раздвигая их.
— Пожалуйста, аккуратнее, — шепчу я.
— Хорошо, — целует меня за ушком и начинает медленно трахать меня.
Это больно, но через несколько минут боль исчезает, и на смену ей приходит наслаждение. Новые ощущения... Очень непривычно, немного дискомфортно, но мне приятно.
Тихо стону, руками и зубами "впиваюсь" в подушку и крепко сжимаю.
— Стони громче, я хочу услышать твой голос, — громко говорит Адам и шлепает меня, то по одной, то по другой ягодице.
Громко взвываю, подняв голову. Адам берет меня за волосы, несколько раз накручивает их на свою руку и резко дергает на меня, от чего я еще громче кричу и послушно поднимаю голову. Одной рукой он держит меня за волосы, а другой сильно массажирует мою ягодицу. Больно, но это чертовски приятная боль. Он начинает трахать меня немного быстрее. Ощущаю внутри: его член начинает пульсировать и содрогаться. Адам уже на пределе, да и я скоро вновь кончу. 

Он громко стонет во весь голос. Член во мне расширяется и начинает заполнять меня горячей спермой. Вслед за Адамом кончаю и я. Выгибаюсь как кошка и громко вздыхаю, по всему телу пробегает приятная дрожь, после чего я, обессиленная, падаю на кровать. 
— Это было потрясно, думаю на этом пока что закончим, — говорит и отпускает меня и вынимает из меня свой член.
— Ты опять поимел меня, — недовольно бурчу.
— Я могу поиметь тебя еще, хочешь? — шлепает меня.
— Нет-нет-нет! 
Слышу его довольную ухмылку, после чего он застегивает ширинку и встает с кровати.
— Это было... *подходит ко мне, садится на корточки и смотрит мне в глаза* Просто превосходно. Кстати, твое выражение лица — самое милое, что я когда либо видел.
— Ты... Дурак... 
— Смотрю на тебя и продолжаю возбуждаться, — говорит он и облизывается.
— Я тебя ненавижу.
— Я тоже люблю тебя, сестренка, — улыбается он, целует меня и уходит.

Оттрахал меня и ушел. Нормально, да? Сволочь. Попа все так же продолжает болеть. Черт, скоро вернуться родители. Или Себастьян может заявится в любую минуту.
Мучительно встаю с кровати, раздеваюсь, одеваю халат, беру сменное белье и иду в ванную. Принимаю душ, иду обратно в комнату и привожу себя в порядок. Выключаю компьютер, поправляю одеяло на кровати и спускаюсь вниз.
— Иди и поешь, — говорит Адам, сидя ко мне спиной на диване.
Прохожу молча мимо него, даже не смотрю в его сторону. Захожу на кухню, где на столе полно всякой еды, но я просто ем печенье и запиваю соком. Мне этого вполне хватит. Выхожу обратно в прихожую и смотрю на Адама, он встает с дивана и идет ко мне.
— Держи, — протягивает мне мой телефон.
— Разве ты не оставил его в моей комнате? — удивляюсь я.
— У меня на телефоне батарея села, а зарядку найти не могу. Решил позвонить с твоего, — берет меня за руку, кладет в неё телефон и уходит на кухню.
— Эм, ну ладно.
Вдруг я слышу: дверь возле погреба открывается и заходит Себастьян. На ходу он снимает с себя куртку и кидает её на диван, после чего нервно смотрит на меня.
— Себастьян! Какого черта? Ты ненормальный? У тебя же температура! — подхожу и кричу на него.
Он молча смотрит на меня. Я не могу передать словами выражение его лица. Это сочетание бешенства или ярости, страха и отчаянья, боли и страданий.
— Что случилось? — испуганно смотрю на него.
— Где Адам? — говорит он тихо.
— Какие люди! Явился и не запылился! — произносит Адам, выйдя из кухни.
— Ты... — Себастьян посмотрел на него с презрением, злостью и гневом.
То, что произошло дальше кардинально изменило нагнетающую ситуацию. Себастьян быстро подбежал к Адаму, сделал прыжок и с разворота ударил его ногой прямо в грудь, от чего тот повалился на пол.
— Что ты делаешь? — подбегаю к Себатьяну и хватаю его за руку.
— Я больше не позволю тебе и приблизиться к ней, чертов ублюдок! — закричал Себастьян.

Неужели... Он узнал? Как?

— Какого черта? — удивляется Адам.
Как? Как он может говорить после... Этого удара? Это был невероятный удар, от чего бы любой переломился бы пополам!
— В ветеринарной клинике я встретил Влада. Он рассказал мне. Он рассказал мне обо всем! Я все знаю! — кричит вне себя от злости.
— Себастьян, успокойся, — становлюсь перед ним, загораживая Адама.
Он переводит свой взгляд на меня. Его взгляд заставляют мои ноги подкосится и пройти холодным мурашкам по спине. Его глаза наполнены гневом, упреком, и все в этом духе.
— С тобой у меня отдельный разговор, — говорит тише.
— Мы вернулись! — говорит Виктория, открыв дверь в дом. После чего она недоуменно застывает и смотрит на нас. — Что здесь происходит?
— Адам, подскользнулся и упал, — говорит ехидно Себастьян. 
— Вот как, — говорит она спокойнее.
— Мам, я плохо себя чувствую. Боюсь, что температура поднимется вечером или ночью. Ты же знаешь, что я теряю сознание иногда... Можно Ева будет спать со мной? Если вдруг что, то она сможет помочь мне, — говорит он, невероятно быстро успокоившись.
— Эм, что? — непонимающе продолжает смотреть на нас.
— Я хочу, чтобы Ева присматривала за мной.
— Ты уверен? — спрашивает его.
— Да. Тем более завтра нам в школу не нужно. Дали распоряжение, чтобы ученики сидели дома, из-за шторма, — говорит он спокойно и прижимает меня к себе.
— Что за... — шепчет Адам и смотрит на нас.
— Я могу присматривать за тобой, — говорит Виктория и снимает с себя плащ.
— Тебе же на работу завтра. Ты же не будешь со мной всю ночь сидеть.
— Ну раз ты так хочешь... А почему бы и Адаму не присмотреть за тобой?
— От его трепни и глупых шуток мне становится только хуже. Тем более ты устала и папа тоже. А Адам будет заниматься своими делами, а Ева ни чем не занята, так что...
— Ну ладно, делайте что хотите.
Себастьян хватает меня за руку и ведет к лестнице.
— Ну раз так, то мы пошли. Я что-то не важно себя чувствую, — говорит он и ведет меня на второй этаж.
— Простите, но что происходит? — говорю про себя.
Мы поднимаемся на второй этаж. Я пытаюсь освободить руку, но он крепко сжимает её и продолжает идти.
— Что ты делаешь? — спрашиваю его дрожащим голосом.
Он молча заводит меня в свою комнату и закрывает дверь, после чего разворачивается и смотрит на меня.
— Рассказывай, — говорит он.
— *не понимаю*
— Не прикидывайся дурочкой. Влад все мне рассказал.
Сердце начинает бешено колотится. Я нахожусь с ним наедине. Что мне ему говорить?
— Он делал это против твоей воли или же ты была не против? 
Потупляю и опускаю глаза. Начинаю краснеть.
— Значит... Вот как, — говорит он и вздыхает. — Это очень печально. Ты прожила с ним столько времени и до сих пор не поняла? Он играет с девушками, с их чувствами, после чего бросает их. Он тебя "поматросит и бросит". Неужели ты такая дура? 
Комок подходит к горлу. Что мне сказать? 
— Я тоже люблю разбивать женские сердца, но при этом я говорю сразу все как есть. Я не играюсь с ними или что-то в этом роде. Это слишком низко как по мне. Но ты... *подходит ко мне, берет за подбородок и поднимает мою голову* Неужели ты настолько дурная? Ты действительно его любишь? Серьезно? 
— Не говори о том, чего не понимаешь, — холодно отвечаю я.
— Вот как? — говорит он и обнимает меня, крепко прижимает, — Спишь с братом и тебе это нравится? Ну раз так...

Что он делает?

Он наклоняет голову. Смотрю в его кровавые и игривые кровавые глаза. Затаиваю дыхание. Его губы почти коснулись моих, но вдруг что-то остановило его и он отстранился.
— Ну раз так, то, — хитро улыбается, после чего поднимает меня и несет вдоль комнаты и кладет на кровать, а затем ложится рядом и крепко обнимает меня.
— Что ты...
— Я не собираюсь тебя отдавать ему, ты слишком хороша для этого мерзавца, — говорит он и прижимается лицом к плечу.
— Отпусти, — пытаюсь вырваться.
— Замолчи и не дергайся, — тихо произносит он, — не зли меня.
— Н-но...

Он прижал меня к себе, после чего быстро и крепко уснул. Его лоб был горячим, и все что мне оставалось, так это просто смириться и уснуть вместе с ним.

Что будет дальше? Что мне делать? 

Раздумывая, не замечаю как засыпаю.

========== Остановите землю, я сойду ==========

 Вокруг меня все белое. Ничего не вижу. Со временем, яркий цвет начинает постепенно погасать и я осматриваюсь вокруг: я стою не знаю где, кругом белый и пушистый снег, дует холодный и пронзительный ветер, снежная буря крутится вокруг меня. Мне так больно, все тело болит и ноет, от чего я падаю на землю и закрываю руками лицо. Внезапно я слышу, как буря быстро утихла. На смену шумному ветру, я слышу скрип снега: ко мне кто-то идет. Мне так больно и страшно, что я не решаюсь открыть лицо и поднять голову вверх. Шаги все ближе. Неожиданно я оказываюсь в теплых объятьях, от которых боль и страх мгновенно исчезают. Мне так тепло и приятно. Кто же это? Кто так крепко меня прижимает и своим теплом согревает меня? Поднимаю голову и замираю... Это Адам. Он такой грустный и печальный, смотрит на меня своими большими черными глазами, от чего мне становится тяжело внутри. Его печаль становится обидой, он пронизывающе смотрит на меня, после чего отпускает, встает, поворачивается спиной и медленно уходит от меня.
— Не уходи! — кричу ему вслед, после чего резко вскакиваю и пытаюсь бежать за ним.
Но я стою на месте! Чем больше я пытаюсь сдвинуться с места, тем дальше отходит от меня Адам.
— Не уходи!!! — кричу как можно громче.
Я не ожидала того, что все-таки смогу сдвинутся с места. Бегу за ним. Он уже довольно далеко, его силуэт практически исчезает на темном горизонте. Бегу как можно быстрее, ноги не слушаются, но я бегу и бегу. 
— Пожалуйста, не бросай меня! — кричу так, что мой крик оглушает меня. 
Внезапно я оказываюсь практически около него и продолжаю бежать, боясь, что потеряю его. Фигура разворачивается ко мне, я подбегаю и целую его крепко в губы. Прижимаю его сильно-сильно, чтоб не смог убежать. Все вокруг погружается в темноту, но я все еще слышу, как мои губы касаются его. 

Резко распахиваю глаза и вижу... Удивленное и смущенное лицо Себастьяна.

Я крепко прижимаю его к себе и целую... Резко отстраняюсь от него и двигаюсь к краю кровати.
— Да не куда я не уйду, не переживай, — довольно улыбается мне, после чего переворачивается на живот, обнимает подушку и продолжает смотреть на меня.
— Что... Это... — такое ощущение, будто я разучилась разговаривать.
— Домогаешься меня с самого утра? — спрашивает он и его лицо продолжает краснеть.
— Во-первых, почему ты голый? *смотрю на его тело* Во-вторых, что с твоими глазами?
— Не буду же я с линзами спать, ведь это не комфортно. И нет, я не голый, а просто снял верх. 
Стыдоба-то какая и срам! Сажусь на край кровати и закрываю лицо руками. 
— Ты была такой миленькой, когда просила меня не уходить, а затем крепко обняла... Если честно, то я сам собирался поцеловать тебя, но ты взяла инициативу в свои руки.
В этот момент я хочу провалится сквозь землю, исчезнуть, испариться.
— Ева, прости меня за вчерашнее. Я был сам не свой и из-за этого мне очень стыдно. Я уже догадывался о ваших "отношениях", а самое главное что... — после чего он замолчал.
Поворачиваюсь к нему и делаю заинтригованное выражение лица.
— Ладно, потом поговорим об этом, — вздыхает он, приподнимается, хватает меня за руку и валит на кровать.
— Ты чего? — замираю и не двигаюсь.
— Ты простишь меня? — смотрит на меня. 
Почему его вопрос звучит так двусмысленно? Я явно услышала в его голосе лукавые нотки.
— Ну так что? — опускает свою голову ниже, будто собираясь поцеловать меня.
— Ладно-ладно! — отворачиваюсь и зажмуриваюсь.
Чувствую легкий и аккуратный поцелуй в щечку.
— Хочешь покататься со мной по городу? — спрашивает меня.
Эм, что? Он спрашивает меня? Я не знаю, мне сейчас не до прогулок. Я хочу увидеть Адама и поговорить с ним.
— Молчишь? Это значит да? Отлично, я быстро сбегаю в душ, а ты пока иди готовься.
Он встает с меня, потягивается и быстро выходит из комнаты. Встаю вслед за ним и иду в свою комнату. Открываю дверь, но неожиданно две холодные руки буквально впиваются в мою спину, будто кобры, и толкают меня вперед, после чего дверь быстро закрывается.
— Сестренка, — звучит тихий и игривый голос.
Медленно разворачиваюсь.
— Я так скучал, — говорит Адам. Его холодные и злые, но в то же время игривые глаза смотрят на меня.
— Адам! — делаю шаг ему на встречу, а затем жалею об этом.
Он хватает меня за талию, рывком бросает на кровать и садится сверху на меня.
— Я буду кричать, — шепчу я испуганно.
Но он меня не слушает, резко опускает голову и... Начинает нюхать меня! 
— Ты что, ненормальный? 
— Непорядок, — возмущенно фыркает он и продолжает обнюхивать меня.
— Прекрати, придурок!
— Ты вся пахнешь его запахом, а это просто возмутительно! Ну что, вы с ним спали вместе, да? И каков он в постели? Тебе понравилось? Кто из нас лучше? — поднимает голову и злобно шипит.
Не выдерживаю и даю ему пощечину. 
— Замолчи, — шепчу сквозь слезы. Вырываюсь из его лап и бегу к выходу, но он догоняет меня, хватает и прижимает к себе.
— Ева, прости.
— Опусти меня! — пытаюсь разжать его крепкую хватку.
— Да ну выслушай ты меня! 
— Отпусти! — кричу как можно громче.
Он закрывает мне рот своей рукой.
— Тихо! Не кричи!  
Горячие слезы начинают бежать по щекам. Почему он так поступает со мной? Почему мне так больно от одних его слов, которые режут больнее ножа?
— Эй, ты что... Плачешь? — разворачивает меня к себе и испуганно смотрит.
Не хочу смотреть ему в глаза. 
— Ева! Ева, пожалуйста, не плачь! — говорит дрожащим голосом. Его руки на моих плечах стали трястись. — Ева, прости меня! Ева, пожалуйста!

Его слова пролетают мимо моих ушей. Стою, опустив голову, молча смотрю в пол и наблюдаю как слезы капают вниз.

— Какого черта здесь происходит? — говорит грозно Себастьян, войдя в комнату.
— Не твоего ума дело! Проваливай! — отвечает Адам.
— Еще как мое! Я не позволю тебе больше её обижать! 
— Что?? — вскрикнул Адам и отпустил меня.
— Ева, что с тобой? Ты плачешь? — спрашивает меня Себастьян и берет за руку.
— Какое ты имеешь право прикасаться к ней? — шипит Адам.
— Хочу спросить тебя о том же.
— Да я от тебя мокрого места не оставлю!
— Мне не страшны твои угрозы, — обнимает меня. — Ты довел её до слез, а это уже причина, чтобы хорошенько вмазать тебе.
— Она принадлежит только мне!...
— Она не принадлежит никому из нас, брат. Прежде всего ты должен понимать, что она твоя сестра — твоя кровная родственница, которую ты должен защищать и оберегать. А что ты делаешь? Ты подумал своей тупой головой о том, что ты творишь? 
— И это говорит тот, кто глаз с неё не сводит. Я прав?
— Это не...
— Кому ты пытаешься вешать лапшу на уши? Да я у тебя даже сейчас на лице написано, что ты к ней что-то испытываешь!
— Я очень хотел, чтобы у меня была младшая сестра, которую я мог оберегать и защищать. Представь мою радость, когда я узнал о том, что кроме брата, у меня есть еще и сестра! Хоть с той поры убежало много времени, но я помню как мы, будучи маленькими, были всегда вместе. Я помню, пусть даже и немного...
— Не заговаривай мне зубы, а просто признай то, что испытываешь к ней.
— Да, это очень сложно играть роль брата, когда твоя сестра такая красавица, которую хочется спрятать ото всех и лишь одному любоваться нею. Но так или иначе, мы не можем любить друг друга! 
— Ты что, монашка что-ли? 
— Нет, ну вот ты сам подумай. Какое у неё будет будущее рядом с тобой? Вы не сможете поженится, не сможете иметь детей. Как ты сможешь все объяснить родителям? Кто знает, а вдруг твой порыв страсти — это все лишь временная прихоть, которая со временем погаснет и ты найдешь себе другую, а её бросишь?
— Следи за тем, что ты несешь! Ева единственная, кого я по-настоящему люблю и буду любить! 
— Тогда как ты объяснишь то, что ты причиняешь ей боль?
— Я люблю эту извращенку, и плевал я на то, что она моя сестра. Ревную её ко всему, что движется. Я с детства приглядывал за ней, заботился, переживал, пусть даже делал вид, что мне все равно. Все было нормально до тех пор, пока она не выросла и не стала такой красавицей. Я скрывал свою любовь за маской безразличия и хладнокровности. Мне было очень тяжело... Жить наедине с сестрой, о которой ты постоянно думаешь и хочешь — невыносимая пытка. Я пытался отвлечься, пытался переключится на кого-то другого. Ничего не получилось! И когда я понял, что могу потерять её, когда узнал о её связи с Владом, я... Сорвался и сделал её своей, понимая, что будут последствия.
— Ну раз у нас минутка откровения, то я тоже люблю Еву, с той самой минуты, как увидел её. Но в отличии от тебя, мои чувства и намерения будут чистыми.
— Ты уверен? — злобно хихикает Адам. — А теперь посмотри на неё еще раз...

Не понимаю о чем они там говорят. Голоса отдаются эхом в голове и я не придаю никакого значения их разговору. Я прижалась к Себастьяну, положила голову ему на грудь и закрыла глаза. 
Внезапно я ощутила, как он взял меня одной рукой за талию, а другой за подбородок.
— Что он делает? — думаю я и немного приоткрываю глаза.
Почему он так смотрит на меня? Он засмущался, будто увидел меня голой.
Пока они там болтали, я уже практически начала засыпать на теплой груди Себастьяна. Я так хорошо "угрелась", его теплая грудь будто успокоила меня, от чего мне стало спокойно и отрадно на душе.
А сейчас он смотрит на мое слегка сонное и расслабленное лицо. Что-то случилось? Я что-то пропустила? Почему он так смотрит на меня, довольно нежно, но с каким-то тайным и незнакомым мне чувством.

— Черт! — говорит Себастьян и продолжает смотреть на меня. Его щеки горят все больше и больше.
— Вот и я о том же. Я прикладываю немало усилий, чтобы пугать парней... Для того чтобы не подкатывали к ней. Но я понял, что стараться нужно лучше.

Простите, а что тут происходит? Просто я немного не врубаюсь.

— Я хочу быть рядом с ней, я хочу защищать её, хочу быть её опорой и поддерживать в трудные минуты. Именно для этого и нужна семья, — сказал как отрезал Себастьян.
— Ну-ну, — довольно хмыкнул Адам. — Я же знаю что за этими словами ты скрываешь нечто большее...
— Я не буду таким как ты! Ни за что! И я не позволю тебе и пальцем к ней прикоснутся! И сам я ни за что так низко не паду!
— Уверен? Ну тогда давай поспорим: у тебя есть месяц, чтобы лучше узнать Еву. Если ты потеряешь самообладание и съедешь с катушек от любви, то я выиграл, а если нет, то проиграл я. Если ты ничего не почувствуешь к ней, то тогда я больше никогда не трону её. Ну а если ты проиграешь, то... Ты больше не будешь строить из себя паиньку и не будешь мне мешать быть рядом с ней.
— Договорились.
— ЧТООО? — вскрикиваю я.
— Это будет непросто, но я уверен, что победа за мной, — обнимает меня сзади Адам и целует за ушком, — я буду скучать, сладенькая моя.

Да что тут происходит?
 
— Естественно я могу с ней разговаривать? — спрашивает Адам.
— Да. 
— А прикасаться к ней?
— Да, но только в экстренных ситуациях.
— Эм, что?
— Если она споткнется или будет падать, потеряет сознание и т.д.
— Даже обнять нельзя?
— Нет, — Себастьян делает шаг назад и Адам отпускает меня.
— А поцеловать?
— Тем более.
— А заняться сексом? Ну если мне очень "приспичит" ? 
— Тем более нет! Недопустимо! — прижимает меня к себе.
— Ну а если в экстренной ситуации?
— Это как?
— Это произойдет чисто случайно.
— Я же сказал, что нет! Если хоть попытаешься, то даю слово, что мне не составит труда рассказать обо всем отцу.
— Запугиваешь меня? 
— Да.
— Хорошо, когда придет время, то ты придешь ко мне и сдашься.
— Несомненно.
— Я буду ждать, сестренка, — говорит Адам и выходит из комнаты.

Это что только что было?

— Я ни за что не отдам тебя ему, можешь в этом не сомневаться, — говорит Себастьян.
Иду в душ. Стоя под теплой струей воды я начинаю осознавать то, что только что произошло. Блять. Они с ума сошли что-ли? И что теперь делать? Быть с Адамом на "расстоянии" целый месяц! А что если он проиграет? Это значит, что я больше никогда не смогу быть с ним? Нет, а вот что будет если Себастьян проиграет? Я в смятении. 
Иду в комнату, высушивать и одеваюсь, спускаюсь вниз.
— Всем доброе утро, — говорю я, зайдя на кухню.
Виктория готовит завтрак вместе с Адамом, папа читает газету, а Себастьян играет в телефоне.
— Доброе, — говорит Виктория.
— Привет, как спалось? — спрашивает папа.
— Н-нормально, — тихо отвечаю я.
— Сестренка, подойди, — ласково говорит Себастьян.
— Что? — подхожу к нему.
Он резко хватает меня за руку и тянет на себя. Черт, я же упаду!!! Но он хватает меня второй рукой и мгновенно усаживает себе на руки.
— Сегодня я спал крепко и спокойно, мне не снились кошмары, — говорит Себастьян и крепко обнимает меня за талию.
— Правда? — удивленно спрашивает Виктория.
— Да, я спал как младенец. А потом проснулся за несколько минут до пробуждения Евы.
— Вот как, это хорошо. А как ты себя чувствуешь? 
— Меня больше не морозит и мне намного лучше. Спасибо, Ева, — целует меня в щечку.
Я аж вздрогнула. Что он творит? Смотрю на Адама: он злобно смотрит на нас и сжимает в руках вилку, от чего она гнется пополам как соломинка.
— Вы такие милые, прямо как в детстве! — умиляется Виктория.
Капец, вот наивная. Смотрю на папу: ему вообще фиолетово. 
— В детстве? — спрашиваю я.
— Угу, однажды ваш отец привез тебя и Адама к нам в гости на все лето. Вам было примерно по 3-4 годика. Вы втроем постоянно были вместе! Даже спали и ели, гуляли и купались. Все три месяца вы провели не расставаясь, но потом Оливер вас забрал. 
— Не помню такого, — пытаюсь незаметно выбраться из крепких объятий Себастьяна.
— Конечно, ведь ты же маленькая еще была. Я удивилась на счет того, что Адам и твой папа тебе ничего не говорили о нас. Адам и Себастьян продолжали свое общение, даже после того как расстались. 
— Вот как, — смотрю на Адама, но он повернулся ко мне спиной.
Виктория продолжает там что-то рассказывать, но я начинаю ерзать и "выкарабкиваться" из рук Себастьяна.
— Ева, — тяжело шепчет мне на ухо.
— Что? — тоже говорю шепотом.
— Не двигайся.
— Это еще почему? 
— Не двигайся говорю!
— Отпусти и я...

Так вот оно что...

Я начинаю чувствовать, что он возбуждается.
— Грязный извращенец.
— Кто бы говорил... 
— Отпусти меня!
— Ааааах, Боже... Просто замри и не шевелись!
— Прости, ты что-то говорил? — сильнее прижимаюсь к нему.
— Ева, ты... Аааах... Ммммм...
Его стояк становится все больше и больше, упирается прямо в меня. Он убирает руки, чем я пользуюсь и "соскакиваю" с него.
— Ты... — жалобно стонет.
— Ммм? — сажусь за соседний стул и делаю непонимающий вид.
Его лицо горит, глаза затуманены и он тяжело дышит. Он кладет голову на стол и закрывает её руками.
— Так тебе и надо, не чего руки распускать, — говорю про себя.
Невольно замечаю пристальный взгляд Адама, который настороженно и пристально смотрит то на меня, то на Себастьяна.
— Пап, нам нужно поговорить, — начинает Адам.
— Ева притащила в дом котенка, — продолжил Себастьян, не поднимая голову.

Внутренний крик.

— Я знаю, — спокойно отвечает папа.
— Эм, что? Откуда? — спрашиваю его.
— Звонил Дмитрий (отец Влада) и сообщил, что Себастьян принес котенка, — говорит Виктория.
— Папа Влада? — моему удивлению нет предела.
— Не нервничай, мы не против, — произносит папа так и не отрываясь от газеты, — кстати, Ева...
— А?
— Какие у вас с ним отношения?
— Што? Та ну это... Ну как бы он там... Та все нормально.
— Общаетесь?
— Ну эээээм, типо да, — глупо улыбаюсь.
— Его мать сотрудник нашей корпорации и весьма известный и уважаемый человек.
— И что?
— Он тебе нравится?
И тут я чувствую на себе пристальные взгляды братьев.
— Та ну... Неее...
— Ммм, ну ладно, просто было бы неплохо, если бы вы стали парой.
— ЧТО? — вскрикиваю синхронно вместе с Адамом и Себастьяном.
— Почему бы и нет. Тебе уже 16, так что пора уже разбивать сердца парней, — подмигивает Виктория.
— Мдааа, — закатываю глаза и делаю покерфейс. 

Мы все быстро позавтракали.
— Ева, предложение на счет города все еще в силе, — говорит Себастьян.
— Города? Вы собираетесь в город? — спрашивает Виктория.
— Да, я хотел заехать и проведать как там Люцифер, а заодно прокатится вместе с сестрой. Буря уже почти утихла, так что думаю, что это неплохая возможность прокатится.
— Я вас подброшу, — говорит папа.
— Я собирался прокатится с ней вместе...
— Там такая грязь и лужи на улице. Зачем пачкать сразу две машины?
— Ну ладно, — разочарованно говорит Себастьян.
— Я с вами, все равно делать нечего, — говорит Адам.
 
Я быстро собралась и мы пошли в гараж. Сажусь в машину и... Адам и Себастьян садятся по бокам. 

Машина выезжает из гаража и мы едем город. 
И тут начинается... 
Адам кладет голову мне на плече, то же самое делает и Себа. 
— Они издеваются? — думаю про себя.
— Вы такие милые, прямо как в детстве! — говорит Виктория.
Мда, я понимаю такое поведение, когда дети маленькие и т.д. Но мы уже подростки, и в такое время не стоит думать и забивать голову такими наивными мыслями. 
Эти двое так и продолжают облокачиваться об меня. Ну за что мне все это???

Мы вернулись уже поздно вечером.

Поднимаюсь наверх и иду в свою комнату. Это "путешествие" меня сильно измотало. Невыносимо хочу спать. Быстро принимаю душ, чищу зубы и переодеваюсь. Спускаюсь вниз, быстро ужинаю и первая встаю из-за стола. Поблагодарив за ужин, быстро выхожу из комнаты и поднимаюсь наверх. Иду в свою комнату и...
— Куда это ты собралась? — говорит Себа.
— Спать. В свою комнату, а что? — поворачиваюсь к нему и протираю глаза.
— Ты спишь со мной.
— Это еще почему? 
— Ночь — отличное время для свиданий, не так ли? Откуда я должен быть уверен, что Адам не придет к тебе ночью?
— Ну так это... Ну как бы...
— Ты хочешь, что бы я спал в твоей комнате? Пф, да без проблем! — подходит ко мне, берет за руку, заводит меня в комнату, закрывает за нами дверь.
— Ты будешь спать со мной? На кровати?
— Что-что? — говорит он и снимает с себя футболку.
— Божеее! — бегу на кровать, "ныряю" под одеяло с головой и ложусь набок.
Слышу как он раздевается. Господи, хоть бы не догола. Он идет к кровати, поднимает одеяло и ложится рядом.
— Эй! Возьми другое одеяло в шкафу! 
— Это еще почему? Мне нравится это, — обхватывает меня руками и обнимает.
— Говоришь, что ты будешь жить только по "чистым" убеждениям, а сам спишь со мной на одной кровати.
— Но ведь сплю в плане: лежа рядом возле тебя, а не НА тебе.
— Отодвинься от меня.
— Почему? Ведь мы же так быстрее согреемся.


Просто молчу. Это был не день, а дребедень. До сих пор раздумываю над происходящим. 

Я так устала, что быстро засыпаю и сплю крепким сном.

    Комментарий к Остановите землю, я сойду
    https://pp.vk.me/c628524/v628524428/3fa25/aHS7Vg66ges.jpg

========== Понеслась душа в рай ==========

— Вставай, солнышко, — слышу как поцелуи покрывают мою шею и плечо.
— Что за? — думаю я.
— Сегодня нам в школу, отдых закончился.
— Че? — немного не врубаюсь.
— Пока ты просыпаешься, я сбегаю в душ.
Только сейчас понимаю, что это Себастьян. Открываю глаза и смотрю на него. Он с довольной миной вытаскивает из шкафа полотенце и смотрит на меня. Этот взгляд... Че он такой довольный? 
— Что-то не так? — продолжает таращится на меня.
— Иди уже, — недовольно фыркаю.
— А может ты хочешь покупаться вместе со мной? 
— Ч-чегоо???
— Ну а что тут такого?
— *смотрю на него и кручу указательным пальцем у виска*
— Я бы не отказался...
— Иди уже! — вскакиваю и кидаю в него подушку.
Он с хитрой ухмылкой ловко уворачивается и скрывается за дверью.
— Вот зараза! С чего я должна спать с ним? В одной комнате и в одной постели? Что за глупый спор? Под чем я была, когда согласилась и смирилась с их решением? Да пошли они все! 
Быстро встаю, заправляю кровать. Минуточку, а зачем? Чертова привычка... Плюхаюсь обратно на кровать. 
— И вот что мне теперь делать-то? 
Сижу и не двигаюсь. Мозг пытается обдумать пути выхода из этой глупой ситуации, в которую я влипла. Что я могу сделать? Так, спокойствие... Только спокойствие. Скажу Себастьяну, что больше не намерена спать с ним, ибо это... А если что, то скажу Виктории, что Себастьян поправился и я переночую у подруг. Хотя бы пару дней перекантуюсь. Блять, ну вот что я несу? Вот же встряла в такую жопу, что теперь и не знаю как из неё выбраться. С одной стороны, Адам оттрахает меня так, что потом даже ходить не смогу. А с другой стороны, Адам больше никогда не прикоснется ко мне. Чего я боюсь больше? Хм...
Пока я тут глаголю великие мысли в своей голове, невольно слышу мужские голоса из коридора:
— Че, ска, да я тебя дрелью в ухо отпизжу!
— Серьезно? У тебя проблемы?
— Не-а, это ты что-то попутал... Проблемы как раз у тебя. 
— Я не могу понять, почему ты так дергаешься? От злости? 
— Да я тебя на фарш пошинкую!
— Че так орать с утра? — открываю дверь и смотрю на этих двух придурков.
Они оба мокрые, по пояс замотаны в полотенце, волосы мокрые и растрепанные... И у каждого в руке мокрое и закрученное полотенце, свернутое пополам.
— А что тут происходит? — говорит Виктория, которая вышла из спальни немного позже меня.
— Все в норме, — говорит Адам и "шлепает" полотенцем Себастьяна по плечу, быстро отскочив назад.
— Мы решили немного размяться, — спокойно отвечает Себастьян.
Эти два детсадовца начинают бить друг друга этими полотенцами, после чего на их теле стали появляться розовые пятна после каждого удара противника.
Виктория: *шок*
Я: *рукалицо*
— Пляшешь как девчонка, да что ты вообще можешь? — шипит Адам, после чего полотенце сползает с его бедер и плавно падает на пол.
— О Господи! — Виктория резко отворачивается еще до того, как полотенце упало.
А вот я... Бля. Смотрю с широко открытыми глазами и отвисшей челюстью. Мама дорогая... Просто...
— *делаю невозмутимый вид и с покерфейсом быстро направляюсь в свою комнату*
Адам и Себастьян: *таращатся на меня*
Я: *делаю вид, что ничего не видела*
Ну вот почему мне не сиделось в комнате Себастьяна? Почему? Почему мне так стыдно и неловко? 
Забегаю в комнату, закрываю за собой дверь и прячусь за боковую сторону шкафа, боясь, что эти оба рванут за мной. Но мои опасения были напрасны, в коридоре продолжался шум, но после чего дверь (неизвестно какой комнаты) захлопнулась и наступила полная тишина. Молча беру необходимые вещи: халатик, сменное белье, большое махровое полотенце (заматываюсь в него) и тихонько подхожу к двери, после чего немного её открываю. Смотрю по сторонам... Нет ни кого. Отлично. Выхожу в коридор, тихо закрываю за собой дверь и на цыпочках бегу в ванную.

Ну сука... Ну блять... Ну кек просто.
Захожу в ванную, при этом идя задним ходом и глупо оборачиваюсь по сторонам, быстро захлопываю за собой дверь и с облегчением выдыхаю.
— Слава богу, — говорю и поворачиваюсь, после чего теряю дар речи и вещи из моих рук падают на пол.
— О! Ева, а мы как раз тут обсуждаем тебя, сладенькая, — смеется Адам и завязывает полотенцем руки Себастьяна, сидя сверху на нем.
— Ева, уходи! — кричит мне Себастьян.
Пока моя тупенькая головка и невероятно медлительная смекалка и реакция начинают думать: "Что тут происходит?"... Адам вскакивает с лежачего на спине Себастьяна, у которого руки завязаны за спиной, быстро подбегает ко мне и хватает за руки.
— Попалась, — говорит он и смотрит в глаза.

Боже мой...

Его черные и невероятно глубокие глаза смотрят на меня. Сердцебиение учащается. Из-за пара в ванной становится тяжелее дышать. 
Адам смотрит на меня. Он продолжает глазами пробегаться то по моему телу, то смотря мне в глаза глубоким и загадочным взглядом. Смотрю в его глаза и будто погружаюсь в глубокую и темную пропасть, которая поглощает меня и не дает возможность высвободиться. 
— Что такое сестренка? — ухмыляется Адам и хитро улыбается.
— Отпусти...
— Ммм? — резко подымает мои руки вверх, чтобы я не могла поддерживать полотенце. Пытаюсь высвободится, но от моих движений чувствую, что полотенце вот-вот упадет.
— Ты ненормальный! — отталкиваю его и отхожу в сторону.
— Мне стало скучно, вот я и решил немного поиграть, — говорит Адам и закрывает на ключ дверь.
— Ты серьезно? Тебе больше не чем заняться? — возмущается Себастьян.
Адам подходит ко мне и дергает меня за руку, после чего я резко "врезаюсь" в него. Он уверенно идет вперед, при том обнимая меня. Я изо всех сил пытаюсь препятствовать ему, наступаю ему на ноги, толкаюсь, брыкаюсь. 
И тут неожиданно и для него и для меня: он спотыкается и мы вместе с ним падаем вниз. Зажмуриваю глаза и готовлюсь к жесткой встрече с полом. Но не тут-то было: я "приземляюсь" на Себастьяна.

Так и продолжаю лежать с зажмуренными глазами.
— Ты не ушиблась? — спрашивает Себастьян.
— Это я должна спросить тебя об этом, — отвечаю ему.
— Вообще-то я тут задаю вопросы, — недовольно говорит Адам.
Так и лежим примерно около минуты, после чего тишина прерывается:
— И чем вы занимались ночью? — тихо спрашивает Адам и начинает возбуждаться.
— Ни чем, в отличии от тебя я не собираюсь делать такие мерзкие вещи, — отвечает Себастьян.
— Ты уверен? — Адам начинает тереться об меня, будто имитируя секс.
— Между нами ничего не было.
— Вот как? А ты хотел бы, что хоть что-то было?
— Нет... — сглатывает Себастьян.
Они оба возбудились, что меня не очень обрадовало. Пока они там бессмысленно болтают, я уже вся красная как помидор. Почему? ДА ПОТОМУ ЧТО Я ЛЕЖУ МЕЖДУ СВОИМИ ВОЗБУЖДЕННЫМИ БРАТЬЯМИ, КОТОРЫЕ УПИРАЮТСЯ СВОИМИ ЧЛЕНАМИ В МЕНЯ СВЕРХУ И СНИЗУ!!!
— Ты хочешь её, просто признай это.
— Нет.
— Просто представь, что валишь её на кровать, срываешь одежду, ласкаешь её тело, а после бесцеремонно входишь в неё и жестко трахаешь. А она громко стонет и извивается под тобой, впивается коготками тебе в спину, а через время вы доходите до пика блаженства и ты бурно кончаешь ей в киску... Разве это не возбуждает?
— Перестань! — кричу на него.
Открываю глаза и мы встречаемся с ним взглядами. Он довольно и похотливо смотрит на меня.
— Сестренка, я говорил тебе, что твое смущенное личико это самое милое, что я когда либо видел? Тебе приятно, когда два парня прижимают тебя с обеих сторон? 
От его слов моя киска предательски начинает зудеть и становится еще влажнее. Нет, только не сейчас. Он не посмеет отыметь меня, иначе я точно залечу. 
— Себастьян, что-то не так? Почему у тебя такой мучительный вид? — говорит Адам.
А тем временем Себастьян возбудился не на шутку. Чертов Адам так и продолжал двигать своими бедрами, специально тереться об меня своим членом, а я под ним "продолжала" тереться об тело Себастьяна, с каждой минутой все больше возбуждая его.
— Ты пообещал, что не прикоснешься к ней, — мучительно произносит Себастьян.
— Но ведь и ты так же касаешься её, так что это не в счет.
— Не в счет?
— Да, не в счет.
— Не в счет?! — вскрикиваю я. — Чтоооо?
— Все в норме. Никто из нас не нарушает правил. Ну точнее нарушает, но все "компенсируется" тем, что мы оба это делаем, так что можно считать, что ничего не происходит, верно? 
— Ну раз так, — стонет Себастьян и я чувствую под собой какое-то движение, после чего громко вскрикиваю от неожиданности. Себастьян освободил свои руки и положил их на мою грудь.
— Не кричи, — Адам сжимает мои руки и запрокидывает их вверх, — будешь кричать и мне придется тебя наказать.
Себастьян в это время аккуратно начал гладить мою грудь и... Нюхать меня. Это у них семейное что-ли? 
— Чертовы извращенцы! 
— Тшшшш, — Адам трется сильнее о меня своим членом через полотенце , — а сама уже возбудилась: твои сосочки настолько твердые, что я чувствую их даже через полотенце. — Прижимается сильней и закрывает мне рот своими губами.
— Я больше не могу... — стонет Себастьян и нежно касается своими губами моей шеи, при этом продолжая по-хозяйски лапать меня.
— Хватит! Не надо! Пожалуйста, не делайте этого! Только не сейчас...
— Звучит как: "Да, пожалуйста, сделайте это! Оттрахайте меня!" — смеется Адам и начинает облизывать мою щеку.
— Что значит: "Только не сейчас?" Ты хочешь сказать, что я могу сделать это позже? — шепчет Себастьян.
— Я этого не говорила!
— Еще как говорила, извращенка, — вздыхает Адам.
— Ты так приятно пахнешь, твой запах сводит меня с ума, — шепотом говорит Себастьян.
— И чем же я пахну? — громко возмущаюсь и пытаюсь вырваться.
— Ты пахнешь девушкой...
— Которую нужно срочно поиметь, — дополнил Адам.
— Вы! Перестаньте! Хватит! 
— Спорим, что ты уже вся мокрая, сестренка? — смеется Адам.
— Ничего подобного! — смущаюсь еще больше.
Одна его рука плавно гладит мою талию и направляется вниз, после чего я чувствую как край полотенца на мне немного подымается и рука начинает нагло трогать мою киску. 
— Уууу! Ты такая мокрая, что твоя жидкость уже течет по ногам. Это непорядок, надо срочно что-то предпринять.
— Не надо! Если ты сделаешь это, то я могу забеременеть...
— Что-что? — спрашивает Адам с такой интонацией, будто он меня не слышит. 
Два пальца внезапно и резко входят в меня, от чего я вскрикиваю и дергаюсь еще больше.

Сходила в душ, блять.
— Раз такое дело, то можно потрахаться и в попку, разве нет? — продолжает грубо тыкать в мою киску свои пальцы.
— Хватит, пожалуйста...
— Или с презервативом, — шепчет мне и чмокает меня в губы.
— Мммм... — кусаю губу и закрываю глаза. Я не хочу радовать их своей реакцией, поскольку еще больше возбужу их своими стонами.
— *Стук в дверь* Кто кричал? — спрашивает Виктория. 
Адам, Себастьян и я: сцука, палево.
Я не могу ответить, если я открою рот, то первое что я смогу произнести, так это стон. Умоляюще смотрю на Адама. 
— Все в порядке, Ева сейчас в душе. Она испугалась паука, по этому и закричала, — говорит Адам.
— Паук, серьезно? Ты идиот? — пытаюсь выразить это с помощью мимики.
— Паук? А, ну тогда ладно, — говорит Виктория и уходит.
— Себастьян, — говорит Адам.
— А?
— Я говорил тебе, что твоя мать просто супер?
— Хех...
— Вы, чертовы извращенцы, хватит издеваться надо мной! — мучительно постанываю.
— Так что делать будем? 
— Без понятия, а уже собираться нужно и спускаться вниз.

Что-то мне не хорошо...
Оргазм сотрясает всю меня, от чего мой разум мутнеет и я теряю сознание.


— Она такая миленькая.
— Угу, трудно адекватно рассуждать и мыслить...
— Так что делать будем?

Я лежу на чем-то мягком. Глаза закрыты, а голоса которые я слышу, раздаются эхом в голове. 
— Как я могу думать о таком, я же её брат...
— Просто забей. Нет, ты серьезно? 
— Она моя сестра но, то что я испытываю... Хочу быть с ней, хочу помогать и защищать, но и в то же время просто хочу её.
— Вот теперь ты понимаешь меня, да?
— Какого черта тут происходит? — говорю и открываю глаза.
— Ты очнулась, солнце мое? — произносит Адам и целует меня за ушком.
— Я в комнате Адама и лежу на его кровати... Плять, — думаю про себя.
— Я уже хотел тебе искусственное дыхание делать, — смеется этот гад.
— Как ты себя чувствуешь? — спрашивает Себастьян.
— Просто зашибись! — говорю и быстро встаю с кровати. — Оба моих родных брата домогались меня в ванной на полу, а так все нормально! — психую я, быстро подхожу к двери, выбегаю в коридор и направляюсь в ванную. Быстро чищу зубы, после чего залажу в душ. Волосы помыть я уже не успею... Быстро обмываюсь, открываю дверь и...
— Ты что творишь? — кричу на Адама и резко закрываю дверь душевой кабинки.
— Что-то не так? Я просто беспокоился, что тебе опять может стать плохо.
— Тем более родители уже уехали, отца срочно вызвали по работе. Так что теперь мы должны оберегать тебя весь день.
— Себастьян? Ты тоже здесь?
— Угу.
— Просто... — моей раздраженности нет предела.
— Ты так и будешь там дуться или же возьмешь полотенце?
— Отвернись и подай, — бурчу на него.
— Ладно-ладно, — *вижу через полупрозрачное стекло, что он отворачивается вместе с Себастьяном*.
Быстро открываю дверь, хватаю полотенце быстро обматываю его вокруг себя.
Адам и Себастьян злобно и ехидно хихихают.
— Что? Что смешного? 
— Да так, ничего.
— Объяснись! — подхожу к нему и грозно смотрю в глаза.
— Просто напротив душа висит зеркало и...
— Сукааа, — повержено сжимаю зубы.
— Ну что же, до школы осталось меньше получаса, так что...
— Ч-чтоооооо??? — у меня аж ноги подкосились.
— Поэтому давай немного быстрее, — говорит Себастьян, подхватывает меня и перекидывает через плечо.
— Аааа! Аааатпусти!!!
— За-а-ааамолчи, — довольно смеется он и выносит меня из ванной.
— Ты совсем страх потерял что-ли? Отпусти меня, придурок!
— Кричи сколько влезет, ведь дома все равно никого нет, кроме нас...

Зайдя в мою комнату, Себастьян берет меня на руки и несет как куклу, приподняв меня вверх так, чтобы мои ноги не касались пола. Он даже не напрягается! Каааак? Откуда такая силище? 
— Садись и бери её на руки, — говорит Адам.
Себастьян послушно садится на мою кровать и садит меня на руки.
— Какого черта? Вы че задумали? — брыкаюсь и дергаюсь.
— Тааааааак-с, что тут у нас, — говорит Адам и открывает мой шкаф, — давай ты наденешь сегодня вот это, — довольно и коварно улыбается и вытаскивает из шкафа черный набор нижнего белья.
— Он же не собирается одевать меня? — сглатываю я.
— Будешь дергаться, сестренка, — шепчет Себастьян мне на ушко, — я тебя накажу.
Адам подходит ко мне, берет черные кружевные трусики и садится на корточки, после чего берет одну мою ногу и ставит себя на колено.
— Ты чего удумал? — опять дергаюсь.
— Ева, — говорит Себастьян и кусает меня за ухо, а после заворачивает мои руки за спину.
— Приступим, — произносит Адам и одевает трусики на одну, а затем на другую ногу, берет за резинку и тянет вверх по ногам.
При том делает то так умело, будто он годами практиковался специально для этого случая.
— Теперь лифчик.
— Не надо! Я сама!
— Не, я сам хочу все сделать, — берет лифчик и садится сверху на меня.
— Прекрати!
— Ты хочешь пойти в школу без лифчика? 
Зажмуриваюсь. Сволочь... Нет, сволочи! Так издеваться надо мной с самого утра!
Но чувствую, что Адам не снимает с меня полотенце. Он прикладывает лифчик поверх него, после чего просовывает мои руки в бретельки, застегивает и потом "вытаскивает" полотенце.
— Ну вот, а ты мне тут изображала недотрогу, — смеется Адам.
— Одевай её, а то мы опаздываем.
— Ладненько, — ухмыляется Адам, встает и вновь подходит к шкафу, открывает другую дверцу и достает оттуда черный костюм.
— Я сама!
— А ну тихо, — Себастьян снова загибает мои руки за спину.
Адам подходит ко мне, надевает на меня юбку, застегивает... С рубашкой и пиджаком было сложнее, но он справился.
— Чего-то не хватает, ах да! — бежит обратно к шкафу, что-то начинает там искать, рыскать и переворачивать все верх дном. — Алилуя! — поворачивается к нам и держит в руках черные чулки.
— Отпусти! Я сделаю все сама! Мне еще расчесаться нужно и собрать книжки с тетрадками в сумку!
— Шшшш... — кусает меня за шею Себастьян.
— Дай свою ножку, сестренка, — лукаво улыбается Адам, став на колени и игриво наблюдая за мной.
Молча протягиваю ногу вперед. Он берет её, нежно гладит рукой, целует... Немного двигается ко мне и его поцелуи поднимаются все выше и выше.
— В школе наиграешься с ней, мы должны торопиться, капуша, — говорит Себастьян.
— Эээх, окей.

Адам одевает на мои ноги чулки, после чего Себастьян отпускает меня, встает с кровати и собирает мне сумку, а Адам тем временем берет расческу на тумбочке, подходит ко мне и начинает расчесывать меня.
— Не смей обрезать волосы, поняла?
— *молча киваю*

Адам быстро справляется с моими волосами, Себастьян собирает сумку и мы втроем выходим из моей комнаты.
— Спускайся вниз, а мы быстро соберемся и догоним тебя.
— Хорошо, — иду вдоль по коридору и спускаюсь по лестнице.
Мда, ну и утро... Не успеваю спустится вниз, как звонит мой телефон.
— *Поднимаю трубку*
— Однако здрасте, мадам "я перезвоню лет так через сто".
— Настюх, привет... Прости меня, я...
— Та сцука связи не было несколько дней!!! Этот чертов шторм от моря испортил все мои планы! Грандиозные события, которые должны были произойти... Все пошло в жопу!
— Ага, а ты сейчас где? Просто я... Проспала и все еще дома.
— Я уже в школе, смотрю как Диана элегантно посербывает чаек и жрет печенюху.
— Ясненько, тогда встретимся в школе и поговорим, окей?
— Ок, Хатико ждал и я буду ждать. Ожидаю вас в школе, мадам.
— Угу. *кладу трубку*
Спускаюсь в холл, обуваюсь и смотрю на улицу: пасмурно, кругом лужи, дует небольшой ветер... Ясно, скорее всего прохладно, но мне так впадлу одевать курточку, а потом ходить с ней везде. 
— Ты готова? — слышу запыханный голос позади.
— Угу, — поворачиваюсь и вижу Себастьяна.
— Иди в гараж, мы сейчас подойдем.
— Угу.
Капец он шустрый, успел так быстро одеться... 



Садимся в машину: Себастьян садится за руль, а Адам садится рядом с ним, одна только я сижу на заднем сидении. Ну и ладно, мне же лучше.

Надеюсь, что день будет спокойным и тихим...
    Комментарий к Понеслась душа в рай
    Ребят, простите за грамматические и пунктуационные ошибки) По возможности и вашему желанию, прошу исправлять недочеты) 

========== Ошибся, ну с кем не бывает ==========

Машина въехала в школьный двор и остановилась возле главного входа. Адам быстро покинул машину, после чего открыл заднюю дверь настежь и протянул мне руку. Я молча подала ему руку и вышла из машины.
— Я вас догоню, только машину припаркую, — сказал Себастьян.
Я кивнула ему в ответ и Адам закрыл за мной дверь, после чего машина тронулась и поехала.
— Черт, мы же не позавтракали, — произнес Адам, положил руку мне на плечо и прижал меня к себе.
— Можем в столовой позавтракать, — поднимаемся по ступенькам между двумя огромными колонами.
— Давай сюда, — говорит он и забирает у меня сумку.
— Эй, я и сама могу её нести!
— Замолчи, а? — щипает меня за плечо и прижимает сильнее.
— Ай!
— Ева, — прислоняется своими губами к моему уху, — будь хорошей девочкой, хорошо? *чмокает за ухом*
— Ты дурак? А если нас кто-то увидит?
— Да тут и так полно народа, не надо изображать недотрогу. 
Заходим в школьный холл. Кругом вижу грустные и кислые физиономии школьников, которые ходят как зомби то туда, то сюда.
— Ты иди в столовку, а я тебя догоню, хорошо? — чмокает меня в щечку и отпускает.
— Эй, — хватаю его за руку, — подожди.
— Ммм? — смотрит на меня.
— Ты ничего не забыл?
— *Наклоняет голову почти впритык к моей* Ты же не хочешь, чтобы я поцеловал тебя на глазах у всех?
— Ч-что??? — мое лицо краснеет в долю секунды.
— А я думал, что ты позвала меня за этим, сестренка.
— Сумку отдай, или ты так и будешь с рюкзаком и моей сумкой ходить?
— Придурок Себастьян нахуярил туда восемь книг, хотя можно было их вообще не брать, как я.
— Ладно, — достаю из кармана сумки кошелек и телефон и кладу в карман пиджака, — теперь иди.
— Ага, — разворачивается и исчезает в толпе.
Иду в буфет. Прохожу мимо коридоров, иду строго вперед. Внезапно мой взгляд устремляется в сторону умывальников, которые находятся как раз возле входа в буфет. Я вижу ярко красные растрепанные и мокрые волосы... Голубые печальные глаза, которые смотрят в сторону толпы. Это Влад, он стоит с откинутыми назад руками, которые оперлись об один из умывальников. Сам вид у него растрепанный и взъерошенный: мокрая серая рубашка расстегнута, оголенный мокрый и накачанный торс красуется на воле, рукава засучены... Да что с ним? Думая над этим, я неосознанно движусь в его сторону.
— Ева? — говорит он удивленно, заметив меня.
— А? — делаю непонимающий вид.
Наши взгляды встречаются. Что делать? Делаю вид что не вижу его и резко разворачиваюсь и двигаюсь в противоположном направлении.
— Подожди! — кричит он мне вслед.
Не хочу разговаривать с ним... Ускоряю шаг, но чертова толпа не дает мне просунуться вперед. Я "застреваю" и не могу двигаться вперед. 
Холодная рука хватает меня за запястье и тащит на себя.
— Какого... — теряю равновесие и падаю назад.
— Вот мы и встретились, — говорит он мне на ухо.
Да что у них за дурная привычка такая? Я что, глухая что-ли?
— Какого черта ты творишь? — вскрикиваю я.
— Не кричи, — разворачивает меня лицом к себе, — надо поговорить.
— Я иду в столовую, мне сейчас не до тебя.
Но он будто меня не слышит, крепко сжимает мое запястье и тащит за собой.
— Эй, отпусти меня!
— Замолчи, — говорит он тихо и спокойно.
Я замечаю, что мы постоянно куда-то поворачиваем, то налево, то направо... Куда он ведет меня? Постоянно людей становится все меньше и меньше. И вот, мы в темном и мрачном коридоре, который ведет ко входу в подвал.
— Итак, — произносит нервно Влад и буквально впечатывает меня в стену, — какого черта ты творишь?
— Что? — вообще не понимаю суть его вопроса.
— Твои смс... А потом я не смог до тебя дозвониться, ты добавила меня в ЧС, не так ли? 
— Эм, что?
— Не притворяйся дурочкой! — сильно ударяет кулаком об стену.
— Что ты делаешь? Я не понимаю чего ты хочешь от меня!
— Вот как? — он становится взбешенным, хватает мои руки и прижимает их стене, надавливает своим телом на меня и наклоняет голову.
— Отпусти меня, иначе я закричу... — сердце уходит в пятки.
— *Злобно смеется* Закричишь? О дааа, ты будешь громко кричать и просить о пощаде, — ехидно улыбается и смотрит на меня кровожадными глазами.
— Да что с тобой? — начинаю дергаться, пытаясь высвободить руки. 
Ну да, пытаюсь противиться накаченному мускулистому парню, который вне себя от ярости...
— Влад! Подожди! Пожалуйста, остановись!
— Замолчи, — пытается поцеловать меня.
— Перестань! — отворачиваю голову вбок.
— Пишешь мне такое, а теперь строишь из себя невинную овечку? — целует меня в шею.
— Я не понимаю о чем ты!!
— Заткнись! — впивается в мои губы и грубо целует.
Почему он делает это? Я ничего ему не писала! 
Пытаюсь вырваться, мычу, дергаюсь, но все без толку.
— Ненавидишь меня, а? — отстраняется от меня и смотрит горящими глазами.
— Влад, я не понимаю... О чем ты... — тяжело вздыхаю.
— Вот как? — целует меня еще раз, при этом прикусывает мою губу, — А теперь?
— Ты ненормальный! Придурок конченый! Отпусти меня! Я не понимаю, что за бред ты мне тут городишь! — кричу как можно громче.
— Ты испытываешь мое терпение, — сжимает мои руки сильнее.
Не выдерживаю... Срабатывает инстинкт самосохранения и я резким движением ударяю его своим коленом в пах.
Он не ожидал такого от меня и резко отскочил назад.
— Влад, успокойся! — говорю дрожащим голосом и разминаю свое запястье пальцами, которое жгуче болит.
— Позволь напомнить тебе, — шипит и вновь идет на меня.
Делаю шаг вперед, замахиваюсь и ударяю его рукой по лицу. Удар был сильным: рука заныла еще больше, а на его щеке остался розовый след.
— Я не чего не писала тебе, клянусь! — выкрикиваю хриплым голосом.
— Но... — Влад останавливается и немного успокаивается, — смс были отправлены с твоего телефона...
— Что? — недоуменно смотрю на него.
И тут я кое-что вспомнила. Ведь Адам брал мой телефон! 
— О чем были эти смс? — спрашиваю его.
— Это уже не имеет значения, — произносит он и его начинает качать, будто он вот-вот упадет.
— Эй! — хватаю его руками за плечи, — Влад, когда это было?
— *отворачивает от меня голову*
— Влад!
— Это был Адам, да? — говорит он тихо.
Молчу. Что мне ему сказать?
— Прости меня, — произносит с печалью и болью.
Все так же молча смотрю на него.
— Ева, прости меня, пожалуйста, — поворачивает голову и жалобно смотрит на меня, — я такой дурак! Я обвинил тебя, но не подумал о том, что ты не могла написать мне такое.
— Ладно, только не говори никому о том, что здесь произошло.
— Ева, — произносит он мое имя более страстно и ласково.
— Чего? — смущенно пялюсь на него.
— Можно я еще раз поцелую тебя? — хитро улыбается.
*Звенит звонок*
— Ни за что! Выкинешь еще что-то подобное, и я больше ни за что в жизни с тобой не заговорю! — разворачиваюсь и иду обратно.
Быстро поворачиваю и начинаю подниматься по лестнице. Слышу, как Влад молча идет за мной. Ускоряю шаг и... Блять, как назло спотыкаюсь и теряю равновесие.
— Аккуратней, дурочка, — хватает он меня за талию и придерживает.
Это я дурочка? Сказал тот, кто не разбираясь, прижал меня к стене и поцеловал.
Быстро вырываюсь из его загребущих лап и продолжаю подниматься. 
Черт, даже позавтракать не успела. 
Быстро залетаю в кабинет... Фууух! Учитель только достает свои принадлежности из своего дипломата. Мчусь на свое место и...
— Где ты была? — спрашивает недовольно Себастьян.
— Где ты шлялась? — говорит за ним вслед Адам.
— Почему в класс ты зашла вместе с Владом?
— Я не встретил тебя в столовой!
— Я... — сажусь на свое место, — Я помогала вместе с Владом учительнице донести коробки до кладовой. Что-то не так? — спокойно смотрю на них.
Они молча переглянулись.


— И так, класс, у нас сейчас практическая работа, — говорит учитель.
— Вот зараза! Не успели мы выйти на учебу, как сразу заваливают этой дребеденью! — думаю про себя.
Учитель раздает бланки с вопросами.
— Подпишите листик вверху слева и приступайте к работе. Это вопросы по конспекту, который я задавал.
Достаю принадлежности из своей сумки (которую принес Адам). Подписываю листик и... Бля, ничего же непонятно. Ответила на 4 вопроса из 10. Это же химия, тут хрен че поймешь. Сижу так минут пять.
— Тебе помочь? — говорят синхронно Адам и Себастьян, после чего злобно смотрят друг на друга.
— Ну, я не против, — ухмыляюсь я.
— У тебя ответ на вопрос неправильный, — говорит Адам, заглянув в мой листик.
— Смотри, — Себастьян берет мой листик в руку, а другой рукой указывает на один из вопросов, — перечеркни и пиши...
— Сгинь, — Адам выхватывает из рук бланк и фыркает на Себастьяна.
— Тебе руки оторвать что-ли?
— Если ты не развернешься, то я за себя не отвечаю, — лукаво улыбается Адам.
— Вы это... Сперва помогите мне, а потом уже ругайтесь, окей? — смеюсь я.
Они перевели свои взгляды на меня, после чего снова переглянулись и кивнули друг другу.
— Пиши, — произнес Себастьян.


Они диктуют, а я пишу. Неплохо, че.

*Звенит звонок*
— Я сдам, — говорю я, беру их листочки и встаю из-за парты. Прохожу мимо Влада, тот усердно что-то пишет. Иду дальше, подхожу к учительскому столу и сдаю листочки на стол. И тут по спине пробегают мурашки. Чувствую на себе чьи-то пристальные взгляды, от которых холод пробирает до самых костей. Смотрю вбок и... Настя и Диана сидят за своей партой, смотрят на меня и что-то шепчут друг другу. Их аура черная и мрачная, лица сердитые, но хитрожопые. Им над головой только не хватает черной тучи с молнией и грозой — было бы в тему. Подхожу к ним:
— Привет.
— Мне твои приветы, как мертвому минеты, дорогуша, — говорит Настя.
— Ну сорян, я не смогла прийти в столовку... У меня появились кое-какие дела. И к тому же, я не завтракала, и...
— Ты видишь эту наглую борзоту? — говорит Настя Диане.
— Угу, — отвечает та.
— Ну пошлите со мной, плииз, — обращаюсь к ним.
— Погнали, епта, — говорит Диана и встает из-за парты.
— Не царское это дело идти с холопами по бездарному пустяку, — фыркает недовольно Настя.
— Я передам твоему хлебушку привет от тебя, — смеется Диана.
— ОН НЕ ХЛЕБУШЕК! ЕГО ЗОВУТ ГЛЕБ! — кричит Настя.
— Пошли, Ева, а она пусть тут сидит и бубнит как бабка старая, — смеется Диана.
— Я иду с вами, шкуры. Ибо кто знает, вдруг Глеба моего встречу, — говорит Настя и прихорашивает волосы.


Слава богу, хоть с ними я могу отдохнуть от своих несносных братьев.


Тихо и мирно пьем сок с пряниками, сидя за длинным столом. После к нам подходят братья (Глеб и Макс) и Диана с Настей становятся румяными и более веселыми. Рада за них, они нашли свое счастье. А я? Счастлива ли я? Мой ответ шокирует: да.

День пошел быстро. Адам и Себастьян остались в школе, они решили поиграть в баскетбол после уроков в спортзале. А я пошла домой вместе с подругами. 
Вернувшись домой, я перекусила, быстро сделала уроки и решила прибраться.

Адам и Себастьян приехали домой в одно время вместе с родителями. Поужинав, я пошла в душ, после чего просидела за компьютером до полночи, а потом завалилась на кровать и крепко уснула.

    Комментарий к Ошибся, ну с кем не бывает
    Дорогие читатели, спасибо Вам за то, что читаете этот бред :D 
Всем добра и печенек :3

========== Почему всё обернулось против меня? ==========

Все как обычно: до жути раздражительный звонок будильника, мат, поиск источника звука, снова мат...
Сегодня я поставила будильник немного пораньше, чтоб первой принять душ и почистить зубы. Нахожу и отключаю будильник на телефоне, быстро встаю, заправляю кровать, накидываю халат, беру душевые принадлежности и пулей лечу в ванную.
Слегка теплая вода пробуждает разум, ароматный гель для душа смывает с меня всю усталость и утомление, бодрит и будто насыщает энергией.
Быстро выхожу, закручиваю мокрые волосы в пучок, заворачиваю тело в полотенце, по-шустрому чищу зубы и вылетаю из ванной и врезаюсь в твердую мужскую грудь.
— Доброе утро, гонщица, ты куда так мчишься? — довольно спрашивает Себастьян.
Молча обхожу его и направляюсь в свою комнату.
— Госпадиииии, — думаю про себя, — он же почти голый!
— Эй, *хватает меня за руку* что хмурая такая? Была веселая, но как только увидела меня, так сразу надулась? 
Разворачиваюсь и смотрю на него.
— Ну, эммм...
А что он сделал? Ну... Только разве что вместе со своим братом жмакали меня меня вчера в ванной на полу, а так все нормально. Вспоминаю события прошедшего дня и начинаю краснеть.
— Ммм? Что-то не так? — второй рукой внезапно хватает меня за талию и прижимает к себе, и все так же смотрит на меня.
— Себастьян! — смущенно смотрю на него, и краснею еще больше.
— Что не так? — задает вопрос, но знает на него ответ.
— Чего с утра начинаешь приставать? — отворачиваюсь от него и мое лицо становиться красным, будто спелая вишня.
— Неужели я не могу обнять свою сестру? — улыбается и поглаживает своей рукой по моей спине.
— Ну как бы это...
— Может я соскучился по тебе.
С каждым мгновением он прижимает меня все сильней и сильней к своей обнаженной мускулистой груди. Я ощущаю его горячее дыхание на макушке своей головы, как он тяжело и громко выдыхает и вдыхает воздух, как его грудь расширяется и сжимается, как его сильные руки глядят мою спину, заставляя меня вздрагивать от каждого прикосновения и движения его руки.
Мое сердце бьется сильнее, щеки горят, коленки невольно дрожат...
— Я готов простоять целую вечность если понадобиться. Мне так приятно, когда я обнимаю тебя... Ты такая теплая, хрупкая, милая и аппетитная, что прямо хочется тебя укусить, — говорит шепотом и целует меня в плечо, после чего нежно и аккуратно, заигрывая, кусает меня.
— Что... Ты... Делаешь? — задыхаюсь от нахлынувших чувств.
— Замолчи, и не произноси не звука, — произносит Себастьян и снова кусает меня.
— Доброе утро, дети, — радостно говорит Виктория.
У меня аж ноги подкосились, и если бы не крепкие объятья Себастьяна, то я наверняка свалилась бы на пол.
— Привет, мам, — произносит Себастьян как ни в чем не бывало.
— В честь чего такие крепкие обнимания? 
— Сестренка просто поздравила меня с днем рождения, ничего более. Да, сестренка? *щекочет меня*
День рождения? У него? Почему мне никто ничего не сказал? 
— Ясненько, ну я пошла готовить завтрак, а вы быстрее собирайтесь и спускайтесь вниз, — радостно говорит Виктория и спускается вниз по лестнице.
А я думала, что она суровая и серьезная женщина... Неужели она настолько наивная? Или притворяется?
— Ева-а-а, — шепчет мне на ухо Себастьян, от чего я дергаюсь.
— Почему ты не сказал про свой день рождения? — удивляюсь я.
— День рождения для меня это не праздник, а обычный день, так что... Я не хочу слышать о нем, хорошо?
— Н-ноо...
— И я никогда не принимаю подарки на свой день рождения, но сегодня я решил сделать исключение. 
— А? — отстраняюсь и изумленно таращусь на него.
— Я хочу этот подарок от тебя и только от тебя, — подозрительно довольно смотрит на меня.
— *сглатываю* И что ты от меня хочешь?
— Ты поцелуешь меня? — улыбается и касается своих губ указательным пальцем.
Не успеваю я выразить свое возмущение, как слышу со стороны: открывается дверь...
— И что это тут у нас? — недовольно говорит Адам.
— Ничего, просто Ева неважно выглядит, вот и решил удостовериться, что с ней все в порядке, — невозмутимо отвечает Себастьян.
Адам скрещивает руки на груди, опирается об косяк двери и продолжает недовольно смотреть на нас.
— Я ушла, — отстраняюсь от Себастьяна и бегу к себе в комнату.


Зайдя в комнату, делаю вид что ничего не было. Высушиваюсь, одеваюсь, крашусь... Привожу себя в порядок.
Почему мое сердце не прекращается бешено колотиться? Почему я все еще смущаюсь? 
Беру свои вещи и выхожу из комнаты. Направляюсь к лестнице, но вдруг слышу позади:
— Даже не поздороваешься со мной? — обижено говорит Адам.
— А? — оборачиваюсь назад.
— Какая же ты эгоистка, — буквально набрасывается на меня и сжимает в своих руках.
— Ты че творишь? — от неожиданности я роняю сумку на пол.
— Почему ты меня динамишь?
— Даже не знаю. Может потому, что ты взял мой телефон и втайне от меня переписывался с Владом от моего имени?
Адам отстраняется и смотрит на меня.
— Он тебе что-то говорил? — говорит он удивленно.
— Да говорил. Он был очень расстроен и адски зол.
— Он что-то сделал с тобой? — сжимает мои плечи.
— Нет, мы просто разговаривали, — спокойно отвечаю ему.
— Вот как, — Адам вновь обнимает меня, — Ева, как же я скучаю по тебе, — произносит еле-еле слышно.
— А? Так мы же видимся каждый день. Мы же живем в одном доме и наши комнаты находятся рядом друг с другом!
— Я скучаю по теплу твоего треплющего тела, твоим сладким и протяжным стонам, твоему смущенному и похотливому личику, — страстно шепчет мне на ухо.
— Ты дурак что-ли? А если Себастьян увидит? — карабкаюсь и дергаю руками на его груди, пытаясь оттолкнуть.
— Все по честному: он обнимал тебя, а теперь я...
— Дети! Спускайтесь вниз завтракать! — кричит Виктория с кухни.
— Ладно, пошли, — говорит он и берет меня за руку, поднимает мою сумку и тащит за собой вниз по ступенькам.
Адам кладет мою сумку на диван и ведет меня на кухню.
— Доброе утро, — говорю я увидев Викторию.
— Доброе, а где Себастьян? — отвечает она.
Адам садиться за стол возле папы, а я оглядываю кухню: Себастьяна здесь нет. Он еще наверху?
— Ева, позови Себастьяна, пожалуйста, — обращается она ко мне.
— Давайте я, — произносит Адам.
Он не хочет, чтобы я шла к Себастьяну?
— А ты, — говорит Виктория Адаму, — поможешь мне.
Пожимаю плечами и молча выхожу из кухни, поднимаюсь на верх, подхожу к комнате брата и аккуратно стучу:
— Себастьян? Можно я зайду? — спрашиваю я.
— Заходи, — слышу голос за дверью.
Поворачиваю ручку двери и захожу в комнату.
— Себастьян, нам уже поры выхо...
Смотрю на него и теряю дар речи.
Он стоит возле открытого шкафа и что-то там ищет, но после переводит свой взгляд и смотрит на меня. Его кровавые глаза проникают в самую душу, заставляя пройтись мурашкам по моей спине. Его выражение лица внезапно меняется: оно становится каким-то довольным, хитрым и лукавым. Глаза пристально наблюдают за мной, рассматривают меня с ног до головы; довольная властная улыбка будоражит в моих жилах кровь, от чего мне становится жарко.
Почему он так смотрит на меня? Этот взгляд... 
— Ты что-то хотела? — спрашивает он и перебивает мои мысли.
— Тебя... — неосознанно отвечаю я.

Блять.
Как я могла сказать такое?? КАК? Ка-а-а-а-к???? 
Резко краснею. Боже, как же мне стыдно за сказанное!!!
— Хочешь меня? — радостно удивляется он, после чего заливается громким смехом.
— Нет! Нет-нет-нет! Ты не так понял! Я не это имела ввиду! Я хотела сказать, что...
— Что хочешь меня? Да? — смотрит на меня хищным и коварным, довольным взглядом.
— Я пришла позвать тебя, чтобы ты спускался вниз! Я... — отвожу взгляд, ибо смотреть на него я не в состоянии. Щеки горят, а ноги дрожат.
— Мне невероятно приятно было это услышать, — продолжает смеяться.
— Дурак! Ты неправильно понял! — собираю волю в кулак, быстро подхожу, уверенно и грозно смотрю на него.
Но как только я снова заглянула в глубину его глаз, то поняла, что смущаюсь еще больше. Его глубокие алые глаза, его хитрая и самодовольная улыбка разрушили в прах всю мою уверенность.
— Ммм? — смотрит на меня и делает шаг мне навстречу.
Я резко вздрагиваю, разворачиваюсь и выбегаю из его комнаты. Спустившись вниз, я упираюсь спиной об стену холла и левой рукой сжимаю ткань пиджака на груди. Закрываю глаза и пытаюсь собраться. Мне кажется, что мое сердце вот-вот разорвется или выскочит из груди. Так стыдно, божечкиии... Как я могла "ляпнуть" такое? Хотя, наверное это сказала не я, а мое сердце? Такое может быть? Или же он вынудил меня сказать это? 
— Ты так и будешь здесь стоять? — говорит голос.
Я ощущаю чье-то дыхание на своем лице. Резко распахиваю глаза и кроваво алые глаза заполняют собой весь мир. Я аж оцепенела. 
— Ты так тяжело дышишь, тебе нехорошо? — спрашивает Себастьян и трогает мой лоб своей ладонью.
Господи, он так близко ко мне... Наши головы так близко, что если я вытяну свои губы вперед, то коснусь его губ.
— ВСЕ НОРМАЛЬНО! — вскрикиваю я и бегу на кухню.
Залетаю со скоростью реактивного истребителя и быстро сажусь за стол. Все присутствующие таращатся на меня.
— Что с тобой? Ты вся красная и запыханная, — говорит папа.
— Все в порядке! — отвечаю не поднимая глаз и быстро приступаю к еде.
— Всем доброе утро, — произносит радостно Себастьян и садиться рядом со мной.
Чувствую на себе пристальный взгляд Адама, который буквально прожигает дырку в моей голове. Краем глаза я вижу, что Адам переводит взгляд на Себастьяна и они недовольно пересматриваются.


Сегодня папа подвез всех нас в школу. И вновь я сидела между этими... Братьями, которые пялилась всю дорогу то на меня, то на друг друга.


Машина останавливается, Адам и Себастьян одновременно встают из машины и подают мне руки. Я молча "выползаю", но не подаю руку Адаму. Закинув сумку на плечо, я быстро иду и поднимаюсь по ступенькам. Поднимаюсь и чувствую на своей спине взгляды, от которых все тело покрывается мурашками.
Я зашла в столовую, где встретила счастливую Настю и Диану. Они светились от радости, которая переполняла их обеих. Подняв одну бровь спрашиваю:
— Чего такие счастливые?
— У нас сегодня двойное свидание, — отвечает Диана и кусает кружку, запивая пирожком (в буквальном смысле).
— Первое свидание, — говорит Настя и смотря куда-то в потолок затуманенными глазами, как Диана, выдавливает варенье из пирожка, которое падает в чай.
Мой диагноз: острая влюбленность, сопровождающая отсутствием ориентировки в пространстве и времени.

Поднимаюсь на второй этаж, пристально наблюдая за этими двумя, которые могут забрести черт знает куда. Поднимаясь вверх по ступенькам, среди толпы, которая хаотично движется в разные стороны, как вдруг внезапно... Кто-то шлепает меня по попе! Какого черта? И обернуться не могу, иначе если остановлюсь, то толпа затолкает меня. "Пропихиваюсь" вперед, пытаюсь оторваться от извращенца-инкогнито. Но внезапно я чувствую второй шлепок по другой ягодице. Да какого хрена? 
Поднявшись на третий этаж, остановившись возле входа в кабинет химии, резко разворачиваюсь.
— Прости, но ты так аппетитно виляла своими булочками, что я не мог устоять и сдержать себя, — ехидно говорит Влад.
— Какого черта ты творишь? — ору на него.
— Что не так? — спрашивает он спокойно.
Что с ним? Раньше был таким милым и ненавязчивым, а теперь обнаглел и потерял страх?
— Я не могу потрогать тебя? — продолжает он.
— Да что ты о себе возомнил? — подхожу и толкаю его руками в грудь.
— Какие мы грозные, — хватает меня за руки, — почему твоим братьям можно тебя лапать и творить с тобой грязные вещи, а мне нет? — произносит и заталкивает меня в пустой и безлюдный кабинет химии.
Чего он добивается? У него что, раздвоение личности? Строил из себя такого милого парня, а теперь ничем не отличается от уличного хулигана!
— Пусти меня! 
— Замолчи, шлюшка... Теперь мне так тебя называть, да? — толкает меня и закрывает дверь.
— Что-о-о??
— Ну мало того, что ты спишь с двумя парнями, так они еще приходятся тебе родными братьями. 
— Какая муха тебя укусила? 
— Так я прав? Значит все правильно, ты шлюшка.
— Закрой свой рот! — пытаюсь дать ему пощечину, но он перехватывает мою руку в воздухе.
— Но ты такая красивая, что хочется тебя попробовать, ты же не против? — злобно улыбается мне.
Испуганно смотрю на него. Он хватает меня за талию и валит на парту.
— Ты что собрался делать, мудак? — брыкаюсь и дергаюсь.
— Как что? Я собрался сделать то, что делают взрослые... — лукаво смотрит на меня, после чего опускает свою голову и лижет мою шею.
— Перестань! — пытаюсь оттолкнуть его руками.
— Такая сладенькая, и такая желанная, — тихо шепчет, после чего отстраняется и любуется мной.
Дверь в класс открывается и заходит учитель химии:
— Здесь не самое подходящее место для свиданий, голубки.
— П-простите нас, мы уже... — улыбается он.
Отталкиваю его и быстро мчусь к двери. Пробегаю мимо недовольного учителя и выбегаю в коридор. 
Зайдя в свой класс, сразу иду на свое место.
— Чертов Влад! Не прощу его! Да как он смеет! — думаю про себя.
Холодная рука впивается как кобра в мое запястье и тащит вбок. Теряю равновесие и падаю прямо... На Себастьяна. Он прижимает меня к себе, как будто это в порядке вещей, и начинает по-хозяйски лапать меня.
— Ты... Что... Творишь?
— Где ты была? *нюхает меня* Почему ты пахнешь чужим мужчиной, а? 
Удивленно смотрю на него. Сижу прямо на его паху с раздвинутыми ногами по бокам, положив руки на его грудь. Поза конечно просто...
— Где ты была? — говорит Адам, сев рядом с нами, забрав мою сумку и кинув её назад.
— Я? — смотрю на них по очереди.
— Я слушаю, — произносит Себастьян и кладет свои руки на мои бедра и прижимает меня к себе.
И вот тут я начала возбуждаться. Черт, я же упираюсь прямо в его...
— Она пахнет мужскими духами, волосы немного взъерошены, да и сама она какая-то неспокойная, что с ней делать? — обращается Себастьян к Адаму.
— Проучи её как следует, — улыбается и берет меня за подбородок, — а теперь, мы не выпустим тебя из виду, поняла? 
— Ч-что? — смущаюсь еще больше.
— А как же наш спор? — спрашивает Себастьян.
— Забей, мы оба его нарушили, так можешь забыть о нем.
— Вот как? — улыбается Себастьян и смотрит на меня, — Тогда...
Я ощущаю движение под собой. О нет, не надо. Только не это!
— Займись ей, а я пока отвлеку внимание класса, — говорит Адам и встает из-за парты.
— Что??? — смотрю на него.
— Сейчас я твоя проблема, — шепчет Себастьян мне на ухо и начинает двигать бедрами подо мной.
Я трусь о его член. Начинаю чувствовать как моя киска начинает зудеть и становиться влажной.
— Перестань, — умоляюще смотрю ему в глаза.
— Тшшш, — улыбается мне и продолжает вращать своими бедрами.
Его член твердеет и все больше трется об меня. Мне так приятно, прикусываю губу и падаю головой на его плечо. Лицо горит, кровь в жилах становиться горячей, дыхание учащается, сердце бьется быстрей.
Начинаю тихо постанывать и впиваюсь когтями в него.
— Адам, ты врун. Ты говорил, что никому меня не отдашь, но ты солгал. Что ты задумал? Чего ты добиваешься? — говорю про себя, закрыв глаза.
*звенит звонок*
Открываю глаза и поднимаю голову. 
— Аа-а-ах, — громко выдыхает Себастьян и смотрит на меня смущенным взглядом.
От этого я возбуждаюсь еще больше, даже не знаю откуда у меня взялись силы "соскочить" с него и добраться до своего места за партой.



Учебный день пролетел так быстро, что я и не заметила. Выглядываю в окно: Настя и Диана машут мне рукой, после чего садятся на мотоциклы со своими парнями и быстро скрываются из виду. Беру сумку и выхожу из класса. Вижу как Адам и Себастьян сидят на подоконнике и слушают музыку с одного телефона и о чем-то болтают. Увидев меня, быстро встают и идут ко мне. Молча разворачиваюсь и медленно иду вперед. Но они не спешат догонять меня, а медленно идут за мной. Спускаюсь вниз по лестнице и слышу позади их шаги. 


Папина машина уже стоит возле школы. Едем домой молча, слушая веселое трепетание Виктории, которая рассказывает о своем рабочем дне.

Зайдя в дом, она произносит:
— Пока занимаетесь своими делами, но учтите, что вечером будет праздничный ужин. 
— Хорошо, — говорю я и быстро поднимаюсь на верх. Залетаю в комнату и захлопываю за собой дверь. 
Праздничный ужин? Я не хочу из комнаты лишний раз выходить! 
Черт, ведь получается так, что я не поздравила Себастьяна, так ведь? Вспоминаю о том, что он просил от меня. Я могу хотя бы минуту не смущаться? 

Переодеваюсь и делаю домашнее задание. Потом сажусь за компьютер.

Смотрю на время и... Как уже пол седьмого? Как? 
Встаю со стула и подхожу к шкафу, открываю его.
— Что одеть? Иди в майке и лосинах? Неее. Надо что-то нормальное надеть.


Одеваю легкое длинное платьице бледно-кремового цвета. По краям оно украшено небольшими кружевами и поясом из той же ткани, что и платье, с цветочком посередине. Подхожу к зеркалу и смотрюсь в него: платье сидит неплохо. Расчесываю волосы и делаю хвост, но понимаю, что он лишний и начинаю снимать резинку с волос. Но что-то останавливает меня, и резинка так и остается на волосах. Резинка почти на самом краю, но это придает моему виду что-то необычное: будто русалка, которая только что вышла на берег. 
Крашу губы легким блеском со вкусом вишни, освежаю руки фруктовым спреем и выхожу в коридор, иду к лестнице. Но невольно замечаю немного приоткрытую дверь в комнату Себастьяна. Тьма комнаты, которая таиться за дверью будто манит меня к себе. Коснувшись дверной ручки, аккуратно открываю дверь и делаю шаг вперед.
— А ты любишь риск, как я погляжу, — говорит довольно Себастьян из темного угла комнаты.
— Я все еще не поздравила тебя с днем рождения, и я чувствую за это вину.
— А я чувствую вину за свои извращенные мысли, которые крутятся у меня в голове, — говорит и подходит ко мне, держа руки в карманах.
Смотрю на него: одет в простую белую рубашку, темные штаны...
— Так ты что-то хотела? — произносит слащаво.
Молча смотрю на него и делаю шаг вперед, почти впритык к нему. Он продолжает смотреть на меня, наблюдая и ожидая моих дальнейших действий. 
Зажмуриваю глаза и чмокаю его в губы, после чего отстраняюсь и смотрю на него.
— Так вот оно что, — улыбается он и гладит своей рукой по моей щеке, после чего кладет её на шею.
Кладу свои руки ему на грудь и сжимаю ткань его рубашки, будто боясь, что он убежит от меня. 
Окунаюсь в его глаза. Тьма комнаты будто скрывает нас от целого мира. А его рука на моей шее заставляет сердце биться сильнее, его горячее дыхание на моих губах... Мысли путаются, мурашки покрывают все тело, кровь во мне буквально закипает, лицо краснеет, но я продолжаю тянутся к его, так желанных мною, губам.
И вот так долгожданный для меня момент, его губы прикасаются к моим. Я медленно закрываю глаза и отдаюсь ощущениям, которые переполняют меня. Себастьян жадно "впивается" в меня, будто я воздух, без которого он не может жить. Не знаю сколько прошло времени, прежде чем мы вновь вернулись в наш мир.

Он внезапно отстраняется от меня и говорит:
— Спасибо, это лучший подарок, который когда-либо мне дарили. Но на этом хватит, а то я и так через чур перевозбужден.
От его слов я смутилась еще больше.
— Дурак! — разворачиваюсь и иду к двери.
— Куда это ты собралась? — крепко обнимает меня, — Я тебя не отпускал.
У меня сейчас сердце разорвется, а он тут не может определить, что же он на самом деле хочет.
— Постой так немножко, хорошо? — целует меня в затылок.
Стоим так несколько минут, после чего слышим как Виктория зовет нас спускаться вниз.


Папа был в ветеринарной клинике и забрал Люцифера обратно домой. Это было весьма неожиданно.
— Врач сказал, что кошак здоров и с ним все хорошо. Теперь за ним нужно ухаживать и вовремя делать прививки, — говорит папа и вручает Люцифера Себастьяну.
Тот радостно берет котенка на руки и гладит его. 
— Он такой милый и забавный, чем-то напоминает мне Еву, — улыбается он.


Виктория и Адам накрыли шикарный стол. Мы отужинали всей семьей, после чего долго болтали в зале. 
Я ушла первой, пожелав всем спокойной ночи, я быстро поднялась на верх, приняла душ, переоделась и завалилась спать.

    Комментарий к Почему всё обернулось против меня?
    https://pp.vk.me/c633529/v633529223/180b1/u0Hvmp7HLww.jpg
https://lh4.googleusercontent.com/-Y8vS8aOybJI/VIoHe4M68AI/AAAAAAAACSs/llE3bItrNv0/w800-h800/IMG_0495.JPG
http://i18.beon.ru/35/41/2394135/95/101850195/X_hlMdKcxkM.jpeg

========== Бессонная  ночь ==========

Неделя прошла незаметно. Все было как обычно, ничего не изменялось. Адам и Себастьян остудили свой "пыл". Между нами ничего не происходило: не было никаких "неловких" моментов или приставаний. Я учла это очень подозрительным, даже очень. Уж больно что-то не так. Чует мое сердце, что что-то намечается. Но вот только что? Что задумали эти двое? Или же мои опасения и догадки напрасны? 
Отпраздновали мы совершеннолетие Себастьяна тихо и спокойно: в уютном и теплом кругу семьи. И именно после того дня несносные братья будто затихли, собирая свои силы на что-то более важное. Адама все чаще не было дома: он допоздна оставался в школе и тренировал свою команду. Вместе с ним оставался и Себастьян. 
И самое главное: Адам стал учиться лучше меня! Что за магия? Как? Как такое вообще возможно? Он очень усердно стал заниматься учебой, соперничая   с Себастьяном. Они оба помогали мне с учебой... Да так, что Себастьян смог скопировать мой почерк и сделать домашнее задание за меня, а Адам поднять руку тогда, когда учитель должна была вызвать меня. Я просто в шоке от этих колоссальных перемен.
Кто мог подумать, что в нашем доме станет не так пусто и одиноко. Если честно, то я очень счастлива: вижу папу каждый день, теперь у меня есть мама, которая своей добротой согревает мою душу, но и не только мою; теперь у меня не один, а целых два брата; и да, теперь у меня есть кот. Как же давно я мечтала посидеть всей семьей за одним столом, весело что-то обсуждая и смеясь. Теперь я чувствую какую-то невероятно огромную радость в своем сердце, которая делает мою жизнь ярче.
Котенок Люцифер оказался необыкновенным лапочкой. Он и Себастьян были буквально неразлучны и могли проводить друг с другом часами. Я рада, что Себастьян повеселел и стал чаще улыбаться. Что на счет Адама... Он тоже изменился: учителя были в шоке от его успеваемости, что сначала не могли поверить в происходящее. Люди стали тянуться к нему, что очень радовало. Их команда приняла участие в городском соревновании среди школ, где они заняли почетное первое место. 
Влад сперва ходил за мной тенью, но позже всячески извинялся за свое поведение. Я с легкостью простила его. Держать обиду и не прощать того, кто признает свою вину и сожалеет — это не про меня.

Сегодня особый день, даже очень. Мне исполняется семнадцать. Аж даже как-то немного боязно. Сама не знаю почему. В честь чего праздника даже мелодию на телефоне другую поставила. Звонок будильника впервые не разозлил меня. Я меняюсь, люди. 
Отключаю будильник, кладу телефон на тумбочку, потягиваюсь и сажусь на край кровати. Что-то прохладно. На улице резко понизилась температура, что аномально для этого периода.
— Ну и дубарына, — говорю я и накидываю халат, висевший на краю кровати. 
Сажусь за стол и включаю компьютер: несколько десятков поздравлений от одноклассников, знакомых и родственников. Неплохое начало дня. Выключаю его, беру вещи и иду в ванную. Быстро купаюсь, после чего вытираюсь и одеваюсь прямо в ванной, поскольку в доме не жарко. 
Выхожу в коридор и вижу папу, который выходит из спальни.
— Привет, пап! — улыбаюсь и махаю ему рукой.
— Доброе утро, именинница, — улыбается и идет мне навстречу.
Подбегаю к нему и прыгаю в объятья, закинув руки ему на плечи и обхватив шею.
— С днем рождения, Ева, — говорит он тепло и нежно, — прости, что так мало времени уделяю тебе и твоим братьям.
— Ничего, пап, — отстраняюсь и смотрю на него, — я понимаю что ты занят работой вместе с мамой. Мне не за что обижаться на вас.
— Мамой? — его глаза становятся шире.
— Да, — отвожу в сторону взгляд, — что-то не так?
— Нет, я очень рад это слышать, — его улыбка становиться все теплее.
Вновь прижимаюсь к нему лицом и утыкаюсь носом в грудь. 
— Ладно, я пойду, а ты иди и собирайся, — гладит меня по голове, целует в лоб и отпускает.
Киваю ему и наблюдаю за ним, как он спускается вниз по лестнице. Давно не было такого: чтобы папа тепло и нежно улыбался...
Захожу в свою комнату и привожу себя в порядок. Одеваю форму, крашусь и смотрюсь в зеркало. 
— Сойдет, — говорю себе.
Беру рюкзак и закидываю через одно плечо, подхожу к зеркалу, беру духи и прыскаю на шею и на запястья. Открываю дверь и выхожу в коридор, иду к лестнице и прохожу мимо комнаты Себастьяна, как вдруг слышу:
— Ева-а-а, — тихий шепот, манящий меня к себе.
Поворачиваюсь и вижу слегка приоткрытую дверь в комнату. Там такая темень, что создается такое впечатление, будто это вход в преисподнюю. Набираюсь храбрости и подхожу к двери и немного приоткрываю её, заглядываю внутрь.
Сперва не вижу ничего, но затем вижу темную фигуру, стоящую посередине комнаты.
— Себастьян? — спрашиваю тихо.
Фигура поворачивается ко мне и я замираю. Это Себастьян, который одел фрак, точно такой же как в аниме и манге "Темный дворецкий".
Он улыбается и наблюдает за моей реакцией, после чего направляется ко мне. А стою как вкопанная, широко открыв глаза и откинув челюсть.
— Ну вот теперь и умереть можно, — думаю про себя, — теперь я точно видела все.
— Тебе нравиться? — спрашивает он довольно, но видя мою реакцию, его вопрос приобретает риторический смысл.
— Д-да, — отвечаю ошарашено.
Он тихо и польщено смеется и продолжает любоваться мной. 
Мы спускаемся вниз и идем на кухню.
— С днем рождения! — говорит мама.
— Спасибо, — отвечаю ей, подхожу и обнимаю её.
— Я испекла торт, правда получилось не очень, но...
— Зачем? Неужели ты рано встала, чтобы сделать его? 
— Все нормально, для тебя ведь старалась, — улыбается она мне.
Отхожу от неё и любуюсь невероятно красивым шоколадным тортом, который украшен сверху различными ягодами: клубникой, малиной...
— Нравиться?
— Очень! — радостно вскрикиваю.
Торт такой потрясающий, что у меня аж слюнки потекли. Жадно рассматриваю каждый его сантиметр, детально изучая каждую ягодку.
— Спасибо, мам, — говорю ей.
Она смотрит на меня и нежно улыбается. Её темные глаза будто становятся светлее, а улыбка теплее. 
Солнце выходит из-за облаков и кухня наполняется светом. Солнечные лучи падают на маму, освещая её сбоку: она будто печальный ангел, который одной своей улыбкой наполнил небесным светом всю комнату. Я думаю, что её улыбка и нежный взгляд осветил не только комнату, но какую-то сокровенную частичку моей души.
— С днем рождения, — обнимает меня сзади Адам и чмокает в щечку, — сестренка...
Что? Почему в этом слове мне послышался какой-то скрытый смысл? Что он имел ввиду?


Сажусь за стол и приступаю вместе со всеми к приему пищи. На столе столько всего вкусного, что хочется попробовать все, но увы, в меня все это не влезет.
— Какой бы подарок ты хотела на свой день рождения? — спрашивает папа, разрезая котлету в своей тарелке.
— Если честно, то просто хочу побыть в кругу семьи... Может как нибудь посмотрим фильм всей семьей? 
— Неплохая идея, — говорит папа.
— Включим ужастик? — улыбается Адам.
— О, люблю ужастики, — произносит Себастьян.
— Ну ладно, — пожимаю плечами.
— Ужастик? Бррр... Как их можно смотреть? — говорит мама.
Внезапно наш еще не начавшийся разговор прерывает телефонный звонок. Папа с напряженным видом достает телефон из кармана, быстро встает из-за стола и уходит в холл.
Что-то случилось? Увидев звонящего, папа напряженно и обеспокоенно напрягся. 
— Все хорошо, — говорит мама и отвлекает меня, — ешь, а то ведь остынет.
— Ладно, — продолжаю ковыряться в тарелке, все еще думая о папе.
— Адам, Себастьян, — внезапно обращается она к ним.
— Ммм? — Адам делает удивленный вид и продолжает посербывать кофе со своей кружки.
— Если мы уедем на несколько дней по работе, вы же сможете присмотреть за сестрой? — огорченно выдыхает.
— Да без проблем! — довольно улыбается Адам, отставив кружку в сторону.
— Мы обо всем позаботимся, — говорит Себастьян и хитро смотрит на меня.
— По работе? — спрашиваю я.
— Ева, — обращается она ко мне, — пожалуйста, прости нас с отцом. Мы очень хотели провести этот день с тобой, даже работу отложили. Но рано утром нам позвонили и сообщили, что... В общем, у нас крупные неприятности. Оливеру должны были позвонить и сообщить, когда будет ближайший рейс.
— Вы улетаете в другой город? — расстраиваюсь я.
— Не огорчайся, мы вернемся завтра или послезавтра. Проведем важную конференцию, проведем переговоры, подпишем договоры и пулей домой. В знак своей вины... Мы обязательно сходим всей семьей куда только захочешь. Тем более, привезем тебе подарков, хорошо? — гладит меня по голове.
Так вот почему она была так расстроена... 
— Ничего страшного, все хорошо. Я не сержусь на вас с папой, — пытаюсь взбодрить её.
Она тепло улыбается мне, пытаясь хоть как-то загладить свою вину, в которой она не при чем. 

Мама вышла из кухни и я осталась наедине с братьями.
— Ты так и собираешься ходить в нем весь день? — говорю Себастьяну.
— А что? Тебе не нравиться? — спрашивает он самодовольно.
— Нет! Нет-нет-нет! Мне очень нравится! — вскрикиваю я.
Себастьян довольно смотрит на меня и прикрывает рот своей рукой, прикрывая свою улыбку. Адам недовольно фыркнул, вскочил из-за стола и быстро покинул комнату.
— Чего это он? — удивляюсь я.
— Кто его знает, — ехидно продолжает улыбаться Себастьян, отведя взгляд в сторону.

— Вы езжайте на своей машине, — говорит папа, — а мы едем в аэропорт.
— Окей, — говорит Адам и ловит связку ключей, который кинул ему папа.
Просто смотрю на Адама и моя челюсть плавно отваливается: он одет в серый деловой костюм, белую рубашку, черный галстук, ботинки...
Я сажусь в машину на заднее сиденье и кладу рюкзак возле себя. Адам садиться за руль, а Себастьян возле него — на переднем сидении.
— Ишь ты как вырядился, — думаю про себя и молча наблюдаю за ним.
Вижу как мама и папа садятся в соседнюю машину. Мама, увидев меня, машет мне рукой и улыбается. Я делаю то же самое. Двери гаража открываются и обе машины одновременно заводятся. 

Мы едем разными дорогами: машина отца едет на запад, а мы направляемся на восток. 
Молча смотрю в окно. Частные двухэтажные дома сменяются магазинами, бутиками, кафе, многоэтажными зданиями... Город начинает оживать: всюду люди, которые торопятся по своим делам.
— Ты взял его с собой, серьезно? — голос Адама перебивает мои мысли.
— По-твоему я должен был оставить его дома одного? Так? — отвечает Себастьян.
— Ммм? — немного привстаю, берусь руками за спинку сиденья и высовываю голову вперед.
Сумка на коленках у Себастьяна расстегнута, в ней нет книжек, только пару тетрадей, торчащих из бокового кармана. Всматриваюсь в глубину сумки и вижу мирно спящего Люцифера.
— Ты взял его с собой? — спрашиваю его.
— Я не мог его оставить одного.
— И ты будешь таскать его каждый день в школу, серьезно? — Адам нервно стучит пальцами по рулю.
Но тут машина останавливается. Смотрю вперед и вижу как на светофоре горит красный свет. Плюхаюсь на сиденье и смотрю направо, где вижу автобус с сонными пассажирами; поворачиваюсь налево и мои глаза буквально вылазят на лоб. На меня таращится Влад, сидя за рулем своего серого феррари без крыши. Делаю вид, что не заметила его, резко поворачиваю голову и пялюсь в надпись на автобусе: "А вы верите в Бога?".
И тут слышу как машина слева начинает сигналить.
— Что за мудачье, блять? — говорит недовольно Адам и поворачивает голову. Увидев Влада, он опускает стекло на двери, высовывает свою руку наружу и показывает ему фак. 
Тот ошарашенно смотрит на него.
— Достань из бардачка что-нибудь, — говорит Адам Себастьяну.
— Зачем?
— Ну надо.
Слышу копошение впереди, после чего Себастьян протягивает Адаму бутылку воды и упаковку салфеток.
— Серьезно? 
— Это все что там лежало, — отвечает ему.
Адам молча берет бутылку, открывает её и... Резкими движениями руки выливает воду прямо на Влада. 
— Что ты творишь? — говорим вместе с Себастьяном.
— Ты промок? — произносит Адам и кидает бутылку в соседнюю машину, после чего берет салфетки из рук Себастьяна, открывает их и бросает в Влада, — Ну так на, вытрись, придурок, — заливается хохотом.
На светофоре загорается зеленый свет, после чего я слышу скрежет шин и наш автомобиль резко дергается с места.
— Зачем так грубо? — спрашиваю у него.
— Пусть этот мудак знает свое место, — отвечает Адам.

Машина подъезжает к школьному входу и останавливается. Себастьян быстро встает из машины и открывает для меня дверь. Холодный воздух спивается в мои ноги, руки и лицо. Беру рюкзак и вешаю на плечо. Подаю ему руку и покидаю машину.
— Ждите меня здесь, — говорит Адам.
Себастьян закрывает за мной дверь и автомобиль быстро отъезжает.
— Х-холодно, — скрещиваю руки на груди и тру их ладонями.
— Замерзла? — спрашивает меня.
— Угу, — смотрю на него.
Он улыбается, снимает с себя пиджак и протягивает мне.
— Одень, а то простудишься еще.
Сперва немного мнусь, смущенно смотрю на него, но после протягиваю руку к пиджаку и...
Себастьян берет его и плавным и изящным движением рук закидывает свой пиджак мне на плечи, и, сжав ткань по краям, тянет меня на себя. Чувствую себя жертвой, которая попала в крепкие объятья хищника.
— Ты такая миленькая, — чмокает меня в губы, после чего отстраняется.
— Я не понял, почему на тебе его пиджак? — говорит громко Адам, направляясь к нам быстрым шагом.
— Ей стало холодно, вот я и решил немного согреть её, — отвечает спокойно.
Адам расстегивает на себе пуговицы, быстро снимает свой серый пиджак и накидывает сверху на меня. Они недовольно переглядываются.
Улыбаюсь и начинаю подниматься по ступенькам. Поднимаюсь на верх и мой взгляд падает на кучу ярких разноцветных шаров, которые кучкой летают в воздухе.
— Ева!!! — кричат мне Настя и Диана.
Они вместе держат шарики, завязанные красивыми яркими лентами, витающие в воздухе. 
— С Днем Рождения! — кричат они и подбегают ко мне.
— Спасибо, — говорю улыбаясь.
— Настя-еврей не хотела их покупать...
— Диана хотела взять десять штук, а я сказала, что мы берем...
— Вапщет это я говорила!
— Аташла, это моя прелесть!
— А вот и не твоя! Это подарок Еве!
— Ниважна!
Подхожу к ним и обнимаю.
— Спасибо, девчонки.
— Ну не стоит, — смеется Настя.
— Держи, — произносит Диана и вручает мне воздушные шары, — это тебе.
— Я не умею толкать речи, но кароч с др и поздравляю тебя... Ты ближе к своей смерти на один год, — Настя хлопает меня по плечу.
— Настя, бля, ну ты...
— Спасибо, — смеюсь я, — кратко и от души.

Я разворачиваюсь и выпускаю шарики из рук. Семнадцать шариков один за другим разлетаются и летят ввысь. Переливаясь разными цветами, они парят в воздухе... Улетают так быстро, точно так же, как и семнадцать лет, которые пролетели как одно мгновенье.

— Идем, — говорю им и беру их под руки.
— Ну еб твою мать, купить шарики, чтобы потом отпустить их. Сука, вот рили деньги на ветер, — ноет Настя.
— Замолчи, а ни то пинка получишь. Разве тебе не понравилось наблюдать за ними, как они летят?
— Понравилось.
— Ну так замолчи и не ной.

Заходим в школьный холл и идем вперед.
— Почему на тебе три пиджака? — спрашивает Диана.
— А ну так это... — глупо смеюсь.
Я слышу, как они идут за нами, будто тень, преследующая нас.
Мы поднимается на третий этаж и заходим в наш класс.
— Отмечать будешь? — говорит Настя.
— На выходных, наверное, — отвечаю ей.
— Оке-е-е-й, чувак, мы пошли, ибо нам еще домашку сделать надо, — смеется Диана.
— Хорошо, — киваю им и отпускаю, заворачиваю на свой ряд. Иду и сажусь за свою парту, достаю принадлежности и вешаю рюкзак на спинку стула.
Снимаю с себя два пиджака и кладу их на парту.
— Скучала? — спрашивает Адам, сев рядом.
Смотрю на него и улыбаюсь.
— Дурак, — бубню себе под нос.

И как обычно, день пролетел так быстро, что я не успела заметить. С одной стороны, урок алгебры длился мучительно долго, но теперь я просто понимаю, что все уже позади.

Себастьян весь день возился с котенком у себя в сумке, Адам постоянно спал, а я пыхтела на уроках. Норма, че.
Спускаюсь вниз по лестнице и спотыкаюсь. Ну вот сколько можно спотыкаться на этой злостной лестнице? 
Если бы не крепкие руки Адама, схватившие меня в воздухе, то я бы точно упала и покатилась вниз. Адам резко поднимает меня и перекидывает через плечо.
— Что ты делаешь? — охаю от удивления.
— Не дергайся, а то отшлепаю тебя, — недовольно фыркает он.
Сразу замолкаю и поднимаю голову: позади нас идет Себастьян и несет в руках сумку. Понимаю, что сопротивление бесполезно, расслабляюсь и так Адам доносит меня до самой машины.
Сев на заднее сиденье, положив рюкзак рядом, я не заметила, как мои глаза мгновенно закрылись и я уснула.

Проснулась я уже в своей постели. А? Что? Где? Когда?
— Какого... — резко приподнимаюсь. 
Рюкзак весит на стуле, обувь с моих ног снята. Стоп. Почему мой пиджак и блузка расстегнуты? Да так, что полностью виден лифчик! Чертов извращенец! Но кто, кто принес меня в комнату? 
— Проснулась? — спрашивает Себастьян и заходит в комнату, после него заходит Адам.
— Какого черта? — резко краснею и прикрываю руками грудь, — кто принес меня в комнату? 
Адам молча указывает указательным пальцем на брата, а Себастьян на него. Но после они переглядываются и хитро улыбаются друг другу.
— Чертовы извращенцы! — кричу и запускаю в них подушку, а затем вторую, третью...
— Твой лифчик такой красивый, — коварно улыбается Адам и прикусывает губу, при том откровенно таращиться на мою грудь.
— Подлец! — прихожу в ярость и вскакиваю с кровати.
— Воу-воу! Валим-валим! — смеется Адам и они с Себастьяном скрываются за дверью.
— Придурки! — вскрикиваю я.
Слышу голос за дверью:
— Как успокоишься, приведи себя в порядок и спускайся вниз, мы будем смотреть ужастик, — говорит Себастьян и они уходят.

Да чтоб этих двоих... 
Переодеваюсь и спускаюсь вниз. Открываю дверь в зал и встречаюсь с кромешной тьмой.
— Заходи, не бойся, — говорит Адам.
После его слов экран плазменного телевизора загорелся.
Закрываю за собой дверь и иду в середину зала, к дивану. Адам сидит слева, а Себастьян справа... Свободно место посередине. Молча сажусь и смотрю вместе с ними.
Они уже оба успели переодеться в домашнюю одежду, какие шустрые.
— Что за фильм? — спрашиваю я.
— А хз, включил первый попавшийся, — отвечает Адам.
— Это фильм "Звонок", если я не ошибаюсь, — произносит Себастьян.
— Блять, — говорю про себя.

С каждой минутой фильма, я чувствую, как они оба подсаживаются ко мне все ближе и ближе. И вот, они прижали меня с обеих сторон.
Наступает страшный момент фильма, и я вскрикиваю: 
— Мамочки! — резко зажмуриваю глаза, поворачиваюсь и прижимаюсь головой в мужскую грудь, сжимая ткань рубашки в руках.
Где-то через минуту успокаиваюсь, поднимаю голову и встречаюсь глазами с довольным взглядом Адама. Резко сажусь в первоначальное положение и кладу руки себе на коленки.
Что-то у меня дурное предчувствие.
— Я принесу что-нибудь вкусненького, — говорит Адам и быстро выходит из комнаты. 
Себастьян пользуется этим и закидывает свою руку мне плечо, прижимая к себе. 
— Ты вся дрожишь, — шепчет он мне на ушко, после чего целует в щечку.
Заходит Адам и приносит тарелку с маленькими пирожными и три упаковки сока с трубочками. Раздает каждому сок и садиться возле меня и держит тарелку в руке, которую он положил мне на колени.

Проходит примерно десять минут. Я аккуратно беру пирожное и кладу его в рот, после чего пережевываю и глотаю. Внезапно тонкие пальцы касаются моего подбородка и разворачивают мою голову вбок.
— У тебя крем на губах, — тихо шепчет Себастьян и резко впивается в мои губы, нежно покусывая их.
Я резко отстраняюсь от него. Какого черта он делает? Из ума выжил что-ли? Поворачиваюсь к Адаму, а он спокоен как удав. Через несколько секунд он тянет руку за пирожным достает его и роняет... Мне на грудь. Он сделал это специально!!
— Ой, — говорит и лукаво улыбается, после чего садится на бок, — непорядок, — нагибает свою голову, кусает пирожное, задев мое тело языком, а после начинает лизать меня.
— Перестань, дурак! — отодвигаю его рукой и смущенно смотрю на него.
— Что-то не так, сестренка? — облизывает свои пальцы от крема.
Зря я надела этот открытый топик, ой зря...
Рука Адама начинает скользить по моей талии, нагло играя пальчиками с кожей. Тем временем рука Себастьяна медленно щекочет мое плечо. Они оба двигаются ко мне еще ближе, так, что я чувствую их дыхание.
— Хватит, не надо, — тихо шепчу я.
Вторая рука Адама ложиться на мою грудь и начинает мять её. Себастьян нежно целует меня за ушком и тяжело дышит.
Я упираюсь одним коленом в диван, а носочком второй ноги в пол.
— Эй, хватит! — вскрикиваю я.
Но тут мои руки загибаются за спину, от чего я начинаю оказывать сопротивление и дергаться.
— Что-что? Повтори, а то я не расслышал, — ехидно улыбается Адам, берет меня за подбородок, закидывает мою голову назад и приступает целовать мою шею.
В это время Себастьян вдыхает аромат моих волос. Зажав одной рукой мои руки за спиной, второй рукой он начал гладить мое бедро, поднимаясь выше и проникая под ткань топика. 
— Хватит! Прекратите! 
— Замолчи, — Себастьян кусает меня за ушко.
— И наслаждайся, — добавил Адам и впился губами в мою шею.
Они продолжали ласкать меня, целуя везде и трогая мои самые нежные места. Почувствовав, как они постепенно стали возбуждаться, я почувствовала приятное жжение между ног. 
Резким движением Адам разорвал топ на мне и откинул его в сторону, а затем приступил к массажу моей груди.
— Не надо, хватит... — говорю тихо.
Внезапно Себастьян хватает меня за талию и валит на диван. Падаю прямо на него и чувствую как его возбужденный член упирается мне в попу.
— Хватит прелюдий, — произносит Адам и стягивает с меня черные лосины и откидывает их в сторону топа.
— Адам, — кладу руки ему на грудь и пытаюсь оттолкнуть. 
Он смеется в ответ. Он становиться похотливым и возбужденным, глаза светятся яркими искрами, довольная ухмылка не исчезает с его лица.
— Тебе не нравиться? — говорит он и начинает тереться своим членом об мою киску.
С моего рта вылетает прерывный стон. Сама не ожидала такого от себя. Смущаюсь еще больше и закрываю лицо руками.
Себастьян гладит своими руками мое тело, а Адам жмет мою грудь и облизывает шею.
Ситуация накаляется: их поцелуи и ласки становятся все настойчивее.
— Хвати-и-ит, — протяжно стону.
— Это намек? — спрашивает и начинает трогать меня между ног.
— Пожалуйста, прекратите, — говорю тихо.
— Да ты уже вся мокрая, твои отговорки тут не к чему, — говорит Адам. — Стало слишком жарко, не думаешь? *снимает с себя рубашку*
Сердце и дыхание учащаются, лицо горит, кровь, что течет во мне становиться горячей. Киска приятно зудит и требует...
— Немного неудобно и тесно, да? — спрашивает Адам у Себастьяна.
— Да, нужно расположиться на более удобной... Кровати, — отвечает ему.
Себастьян обхватывает меня спереди, а Адам сползает с меня и берет за ноги.
— Что вы делаете? — удивляюсь я.
— Как что? Несем тебя наверх.
— Зачем?
— На знаешь, трахаться на таком неудобном и тесном диване мне не по душе, — коварно хихикает Адам.
— Ч-чтооо??? — вскрикиваю я.
Они пытаются отнести меня, но я вырываюсь из их лап и мчусь к двери.
— Куда это ты собралась? — хватает меня за руку Себастьян.
— Что вы удумали? — нервно сглатываю.
— Мы собрались поиметь тебя, что же еще, — говорит Адам.
Распахиваю глаза и не верю в происходящее. Это сон? Да, это точно сон. Я наверное заснула, когда мы смотрели фильм, это точно...
Себастьян поднимает меня и несет в руках. Дергаю ногами, но не могу почувствовать пол. Опираюсь руками о его плечи и немного отстраняюсь.
— Себастьян, почему? — смотрю в его кровавые глаза.
— Я хочу тебя, — тихо шепчет он.
От его слов у меня аж дыхание прервалось. Начинаю брыкаться, бить его руками, сопротивляться изо всех сил. Он уже начинает подниматься по лестнице. Я замечаю, как Адам следует за нами, коварно смотря на нас и облизывая губы.
— Это шутка? Вы издеваетесь? Это такой подарок вы приготовили на мой день рождения? 
— Это самый лучший вариант, который мы выбрали, — хихикает Адам.
— Но я против! Я не согласна! Не надо...
— Спорим, что через десять минут ты будешь громко стонать и молить нас, чтобы мы не останавливались? — смеется Адам и проводит рукой по моей щеке.
— Тебе понравиться, я обещаю, — шепчет Себастьян.
— Зная эту извращенку, я знаю, что новые ощущение ей понравятся.
— Новые ощущения? И какие же? Групповуха? — шиплю на Адама.
— Именно, не такая уж ты глупая, хоть и долго соображаешь, — смеется довольно Адам.
Слышу как дверь открывается. Куда он несет меня? 
— Это же моя комната! Нет! Не надо! — кричу я.
— Тшшш, — шепчет Себастьян и ставит меня на пол. Сзади подходит Адам и обнимает меня. 
— Это будет лучший день рождения в твоей жизни, — произносит Адам и целует меня в плечо.
— Я буду очень нежен, — говорит Себастьян, смотря мне в глаза.
— Я знаю, что где-то в глубине души, ты тоже хочешь этого, извращенка.
Закрываю лицо руками. 
Это то что я хочу? Да. Но мне стыдно признать это. Я такая бесстыжая, само мое внутреннее желание корит совесть. Почему? Почему я хочу пойти на этот грязный шаг и отдаться грешному искушению? Как же я хочу этих двоих. Это будто то, чего так не доставало мне в жизни. Неужели моя чистая и непорочная душа и тело поддастся этому соблазну? Я хочу окунуться в этот грех, прочувствовать каждый его момент... Я соблазнила своих родных братьев, а они заставили меня хотеть их. Неужели я так низко пала? Неужели я и правда грязная шлюха, которая легко и страстно готова отдаться любому мужчине? Нет. Я хочу только их. Я хочу только своих горячих братьев. Но что будет дальше? Что будет с нами в будущем? Да и вообще, какое будущее ожидает нас? Нет, я не должна думать о будущем. Я должна думать о настоящем, наслаждаться каждым мигом этого момента...
Хватит скрывать и таить все в себе. Я выплесну все свои чувства и страсть здесь и сейчас. Пути назад нет. Я не могу что-либо теперь исправить. 
Я открываю глаза и смотрю на него. Смотрю так, взглядом говоря ему, что хочу его. Плевать на все правила и запреты. Они на то и созданы, чтобы их нарушать, верно? И пусть горят, что я неправа. Мне все равно...
Нежные горячие руки гладят мою спину. От моего взгляда он затаил дыхание. Протягиваю к нему руки и медленно расстегиваю пуговицы на его рубашке. Чертова одежда, как же ты мешаешь. Рубашка падает на пол, после чего, я жадно смотрю в его алые глаза, цвета заходящего за горизонт солнца. Не знаю почему, но в этот момент у меня возникла именно такая ассоциация. Он пристально наблюдает за каждым моим движением. Провожу рукой по его голому торсу и расстегиваю пуговицу и ширинку на его штанах.
Он зачарованно смотрит на меня: его взгляд становиться жадным и голодным.
Позади я слышу, что Адам зря времени не теряет и так же снимает с себя штаны.
— Ева, — тихо шепчет Себастьян, гладя мое плечо и приспуская бретельку лифчика.

Сзади слышится щелчок, после чего лифчик расстегивается и Адам стаскивает его с меня. Грудь вырывается на свободу. Сразу же прикрываю руками. Мое лицо краснеет еще больше.
— Не надо, — шепчет Себастьян и отводит мои руки в стороны, — твое тело прекрасно. Им можно любоваться бесконечно.
— Сладенькая, — говорит Адам, обнимает меня и целует в шею.

Меня валят на кровать. Упав, лежу не двигаясь и смотрю на них. 
— Я хочу увидеть больше, — Себастьян подходит ко мне и стаскивает с меня трусики.
Закрываю глаза. Так лучше, иначе я умру от стыда.
— Разве она не прекрасна? — произносит Адам и садиться на кровать, приподняв и посадив меня спиной к себе.
— Я умру от желания, — страстно говорит Себастьян и садиться напротив меня.
Меня будто парализовало. Я не могу двигаться, тело не слушает меня. Себастьян и Адам обнимают меня с обеих сторон. Их горячие дыхания на моей шее возбуждают меня еще больше. Адам берется за мои бедра обеими руками и приподнимает меня, усаживая так, чтобы я уперлась коленками об кровать.
Горячий и пульсирующий член касается моих половых губ, от чего я вздрагиваю и громко выдыхаю воздух. 
Себастьян входит медленно, постепенно, боясь причинить мне боль. Черт, я и подумать не могла, что его член будет не меньше, чем у Адама. Его член просто огромный! Когда он коснулся шейки матки, я громко застонала и вцепилась пальцами в его плечи. Но на этом движение в моём влагалище не прекратилось. Член продолжал двигаться вперед. 
— Подожди! — вскрикиваю я, резко открыв глаза.
Именно в этот миг член сделал резкий толчок вперед и погрузился в самую глубину моей матки.
Громко взвываю. На глазах навернулись слезы. Падаю головой на его плечо и обвиваю руками его шею. Но оказывается, что это лишь начало. Теплый и слегка подрагивающий член Адама касается меня сзади. Не успеваю я и пикнуть, как он резко вошел в меня, не церемонясь. 
Выгибаюсь, запрокидываю голову и завываю во все горло. После чего падаю всем телом на грудь Себастьяна и громко вздыхаю.
Я чувствую их... Они оба во мне...
Проходит минута, прежде чем Адам делает первый толчок, затем второй, третий. Вслед за ним начинает двигаться и Себастьян.
Я чувствую, как их члены трутся о тонкую стенку внутри меня. Непрерывно стону и содрогаюсь с каждым движением внутри меня. Мои веки такие тяжелые, будто свинцовые, закрываются сами по себе и я отдаюсь новым ощущениям, которые испытываю.
Адам мнет мою грудь в своих ладонях. Чувствую, как твердые сосочки трутся о его горячую ладонь. Себастьян же гладит мою спину и целует меня за ушком, что-то шепчет, но я не могу разобрать что именно. Мой разум мутнеет, все что я чувствую, так это их разгоряченные тела, тяжелые протяжные стоны и пульсирующие члены внутри меня.

Через несколько минут ритм толчков усиливается. Стоны все протяжней и громче, объятья все крепче, поцелуи все нежнее и желанней. Я немного подмахиваю бедрами им навстречу. Адам шлепает меня по попе, после чего накручивает мои волосы на свою руку и тянет на себя. Послушно наклоняюсь в его сторону.
— Оттрахаю до потери пульса, — шепчет он мне на ушко.
Влагалище и стенки заднего прохода содрогаются. Так хорошо, так приятно, что всеми словами мира не передать это так блаженно нахлынувшее на меня чувство. В приступе эйфории, я дергаюсь и протяжно стону, как можно громче. Оргазм накрывает меня с головой, от чего я обессилившая падаю назад, на грудь Адама и теряю всякую ориентацию в этом мире.

Синхронно, две горячие струи наполняют меня изнутри. Мысль о том, что Себастьян кончил прямо в мою матку, будоражат в моих венах кровь, от чего рассудок затуманивается еще больше и я вновь кончаю, вслед за ними. 
Их протяжные стоны, вздохи, ласки, поцелуи, нежные слова кружат мне голову... Я теряю сознание.

Очнулась от того, что члены во мне вновь набирают быстрый темп. Отчетливо слышу биение своего сердца в ушах. Трусь грудью о торс Себастьяна, а спиной об Адама. Как же бешенно стучат их сердца в груди...
Задыхаюсь. От нахлынувших чувств жадно глотаю ртом воздух. Обнимаю шею Себастьяна и утыкаюсь лицом в него. Такой теплый, такой родной, так сладко пахнущий, так желанный мною...
О эти гладкие и похотливые руки Адама, которые по-хозяйски лапают меня... 

Я сбилась со счета.

Сперма переполняет меня изнутри. Она вытекает из меня: течет по киске, моим ножкам...
Все мое тело в засосах. Грудь адски болит, но мне это нравиться. 


Меня окутывал экстаз несчитанное количество раз. Да и не только меня... 


Лежу обессиленная возле Себастьяна, положив руку ему на грудь. Сзади меня обнимает Адам, целует в плечо и что-то сладко шепчет.

Но я не могу расслышать его слова. Я полностью погружаюсь в сон...

Я никогда этого не забуду.
    Комментарий к Бессонная  ночь
    https://pp.vk.me/c633529/v633529223/18ae9/Ia1L2MhAc4Y.jpg
https://pp.vk.me/c633529/v633529223/18adb/lFmcazJjS6s.jpg
https://pp.vk.me/c633529/v633529223/18ad4/CDP2C-nGWoc.jpg
https://pp.vk.me/c633529/v633529223/18ac6/nOotqC0OIyM.jpg
https://pp.vk.me/c633529/v633529223/18af1/OHLvTfcGBPk.jpg
https://pp.vk.me/c633529/v633529223/18ae2/HN4wwzMny5M.jpg


========== Стони громче! ==========

Меня разбудили крепкие мужские руки, нагло и бесцеремонно лапающие меня повсюду. Когда я открыла глаза, все мое тело заныло, особенно место между ног. Очень сильно болела и кружилась голова, будто я вчера бухала весь вечер напролет. Руки, ноги, бедра, шея, грудь... Все болит.
Сразу возникает вопрос: где я и почему ничего не вижу? Когда мозг понемногу начал "работать" я поняла... Лежу на кровати, уткнувшись головой в обнаженную грудь мужчины. Сзади тоже кто-то лежит. Четыре крепкие руки обнимают меня со всех сторон. И тут до меня доходит: мы все голые.
Вспоминаю вчерашний вечер и эту безумную ночь. Лицо вспыхивает за считанные секунды и сердце начинает биться с бешеным темпом.
Совесть начинает терзать меня. Серьезно? Это даже смешно после всего этого. 
Невольно ощущаю горячие дыхания на макушке своей головы и затылке. От этого по всему телу пробегают мурашки. Чувствую как вздымается и опускается их грудь, как они громко дышат...
— Ну вот и как мне вылезти отсюда? — думаю про себя.
— Проснулась? — нежно шепчет голос сзади, после чего я слышу как горячие губы коснулись моего плеча.
Это Адам. Он обнимает меня крепче и тянет на себя, аккуратно двигаясь к краю кровати. Немного отодвинувшись, я вижу мирно и сладко спящего Себастьяна, у которого немного уставший, но счастливый вид.
— Доброе утро, сестренка, — Адам целует меня за ушком.
— Дурак, отпусти меня! Ты же задушишь меня! — шепчу ему в ответ.
— Ладно-ладно, — убирает свои руки.
Осторожно убираю руки Себастьяна, чтобы не разбудить его. После чего начинаю попытки вылезти с кровати.
— Ты это куда? — говорит Адам.
Вот же блин. Начинаю понимать, что это будет непросто: мы втроем лежим под одеялом, а это значит...
— Я хочу встать с кровати, — говорю тихо, повернувшись к нему.
— Полежи со мной еще немного, — шепчет Адам и опять начинает обниматься.
— Я хочу в душ!
— Ладно, — фыркает и ложиться на спину, продолжая пристально смотреть на меня.
Что мне делать? Мне нужно убрать со всех нас одеяло, чтобы встать. "Выползти" не получиться. Мне остается одно: перелезть через кого-то. Но не буду же я через спящего Себастьяна перелазить, верно? Недовольно смотрю на Адама.
— Чего так смотришь? — хитро улыбается.
— Не мог бы ты встать, а? 
— Это еще почему?
— Ты встанешь, а за тобой встану я.
— Нет, — лукаво смотрит на меня.
— Почему? Дай мне вылезти и я от тебя отстану!
— Перелезь через меня, — довольно продолжает улыбаться и наслаждаться ситуацией.
— Ну и ладно! — шепчу в гневе и начинаю "заползать" на него.

Ой дурааа...

Упершись руками на его грудь, я начала перекидывать ногу, но не тут то было... Горячий и твердый член уперся прямо в меня. От такой неожиданности одна рука на его груди соскользнула и я потеряла равновесие. Завалилась прямо на него.
— Ты что тво...
Горячие губы впились в мои и сильные руки схватили меня за талию. Пытаюсь дергаться, брыкаться, толкаться, но какой от этого толк?
— Не рыпайся, — шепчет Адам.
— Дурак! Отпусти! — разжимаю его руки и резко поворачиваюсь набок.
Быстро встаю с кровати, хватаю первое что попало под руку и обматываю себя. И вот тут-то понимаю, что вчерашняя ночь так просто без последствий не пройдет. Ноги в буквальном смысле не слушаются меня и подкашиваются. Делаю шаг вперед и хватаюсь руками за стул, чтобы окончательно не свалиться.
— Тебе идет, — слышу голос позади.
Поворачиваюсь и делаю вопросительный вид.
— Это рубашка, что сейчас на тебе... Она будто флаг на захваченной территории, — злобно хихикает Адам.
— Чертов придурок! — отвечаю недовольно, подхожу к шкафу, достаю полотенце и нижнее белье.
Закрыв шкаф оборачиваюсь к кровати.
— Ты в душ? Я с тобой, — говорит, срывает с себя одеяло и встает с кровати.
— Нееееет! НЕТ! — вскрикиваю я, выбегаю за дверь и мчусь по коридору.
Забежав в ванную, захлопываю за собой дверь и замыкаю её на щеколду. 
— Господи! Как же у меня болит все тело! — с этими мыслями раздеваюсь и захожу в душевую кабинку.
Осознание того, что я вся пахну мужской спермой смущает меня до предела. Быстро намыливаюсь и тщательно все смываю. Киска и попа болит так, что словами не передать. Меня оттрахали так, что наверное неделю не смогу нормально ходить. Внутри какое-то... Что за? Что это? 
— О Госпооодиииии! — вскрикиваю я. 
Меня наполнили смермой так, что она до сих пор все еще во мне. Хлюпает внутри и продолжает вытекать из меня. Ноги все еще подкашиваются и я упираюсь спиной об стену, выложенную плиткой. 
— Отымели меня как только захотели, — возмущаюсь я.

Выхожу из душа, вытираюсь полотенцем и смотрю на себя в зеркало: все мое тело в засосах и синяках. Пиздец! На мне живого места нет! 
— Чертовы извращенцы! — продолжаю вытираться.

А сама? Разве не такая же извращенка?

Этот голос совести внутри меня заставляет щеки гореть и начинать задумываться над произошедшим.
— Мы слишком далеко зашли, — надеваю на себя нижнее белье.
После чего подхожу к раковине и быстро чищу зубы.
Пока мучаю сама себя угрызениями совести, нахожу на полке фен и сушу волосы.
— Мы же родственники? Разве так можно? Так нельзя! — потупив глаза вниз, открываю дверь и выхожу в коридор.
Сталкиваюсь с голой мужской грудью. Я при всем этом... Я сделала это не специально! 
— Ты нарочно это делаешь? — говорит голос.
Поднимаю голову и вижу Себастьяна со взъерошенными волосами.
— Ну как бы это, — краснею еще больше и начинаю прикрывать себя полотенцем.
— Будто я там что-то не видел, — улыбается он, хватает меня за плечи и толкает к стене.
Окунувшись в его глубокие и полные страсти глаза, я начинаю смущаться так, что щеки пекут словно я их обморозила.
Себастьян закрывает глаза и молча целует меня, одной рукой облокотившись об стену, а второй рукой прижав меня к себе.
— Будешь целовать меня каждое утро, поняла? — шепчет он, при том говоря это, он продолжал касаться меня своими губами.
— А? — ноги подкосились еще больше, а сердце затрепетало.
За его словами последовал еще один поцелуй, а затем еще один, а потом еще и еще.
— Этого недостаточно, но я думаю, что на этом хватит, — говорит он, чмокает в губы еще раз и скрывается за дверью в ванную.
Продолжаю так же ошарашенно стоять, подперев стену. Не знаю почему, но мне стало так невыносимо жарко и душно, что аж во рту пересохло. 
— Где Адам? — говорю про себя.
Мне немного страшновато заходить в свою комнату. Вдруг он все еще там? Вдруг он поджидает меня?
— Да ну его, лучше сначала пойду попить. 
Вешаю полотенце себе на шею и быстрым шагом иду вдоль коридора и... Ага, сейчас, разбежалась. Ноги подкашиваются так, как в первый раз, когда я одела туфли с высокими каблуками. Это же как отыметь меня надо было, чтоб я вот так ходила?
Осторожно и аккуратно спускаюсь по лестнице, держась за перила. Ползу как черепаха на кухню. Зайдя в комнату, у меня хватает сил только дойти до стола и опереться на него. Снимаю с себя полотенце и бросаю на стул.
Не успеваю я и моргнуть, как мужская рука шлепает меня по ягодице, от чего раздается громкий шлепок.
— Ай! — вскрикиваю от неожиданности.
Через несколько секунд следует шлепок уже по другой ягодичке, от чего попа начинает болеть и ныть.
— Какого черта ты творишь? 
— Я что-то сделал не так, сестренка? — шепчет Адам мне на ухо и своими руками начинает мять мне грудь.
— Перестань, — говорю жалобно.
— Вы целовались? — спросил он неожиданно.
— Что? 
— Посмотри мне в глаза, — произносит Адам, хватает меня за бедра и разворачивает к себе.
Смущенно и испуганно смотрю на него, будто бабочка, попавшая в паутину паука.
Адам пристально смотрит мне в глаза, после чего недовольно "цокает", приподнимает меня и валит прямо на стол.

Попила водички, блять.

— Ты чего делаешь? — кричу на него.
— Не кричи, — говорит и забирается сверху на меня, — у нас мало времени.
Он молча и спокойно расстегивает мой лифчик, будто это уже в порядке вещей. 
— Адам!
— Ну что? — соблазнено смотрит на меня.
— Ты дурак...
— Ну что не так? — говорит недовольно и стягивает с меня трусики.
— Адам!
— Да замолчи ты уже, — шепчет мне и затыкает меня своим поцелуем.
Слышу какое-то "копошение". Приблизительно через пару секунд горячая головка члена касается моих половых губ. Отодвигаю Адама руками и смущенно смотрю на него.
— Тебя что-то не устраивает, сестренка? 
— Адам, пожалуйста, перестань...
— Ева, куда мне тебя трахнуть? Куда тебе больше нравиться? — спрашивает не колеблясь.
— Прекрати, — от смущения зажмуриваю глаза.
— Хватит корчить из себя целку, не маленькая уже.
— Ты дурак!
Больше терпеть он не намерен. Подрагивающий член начинает наполнять мою киску.
— *Кривит меня* Не надо! Перестань! Прекрати! А сама уже мокрая дальше не куда.
— Ты...Ты...
— Извращенец? Негодяй? — после этих слов его член резко погружается в меня до отказа.
Я тихо стону и обхватываю его шею руками, понимая, что Адам не собирается останавливаться.
— Ну давай, скажи что нибудь, сестренка, — шепчет он и целует меня в щечку.
С невероятными усилиями открываю глаза и смотрю на него.
— Ничего не хочешь мне сказать? — делает толчок и сразу набирает грубый и быстрый темп.
Прикусываю губу и начинаю постанывать в такт его толчкам. Член во мне такой горячий... Упирается в шейку матки и даже немного входит в неё, при погружении задевает каждый миллиметр моего влагалища.
— Неплохо он поимел тебя, теперь я могу спокойно трахать твою киску. Ты же не против?
Не могу ничем ему ответить. Смазка, которая выделилась из его члена, и мои выделения только усилили, ускорили и будто "облегчили" задачу члену: он спокойно входил и выходил из меня, издавая хлюпающий звук.
— Сестренка, — ласково шепчет мне, — ответь мне: ты меня любишь?
Вот засранец! Я так возбудилась, что если открою рот, то первое что из него вылетит... Это будет громкий стон.
— Ну? — спрашивает он и вгоняет в меня свой член так, что я выгибаюсь и тихо стону.
Адам продолжает наращивать темп. С каждой минутой, с каждым новым погружением члена в мое влагалище... Он трахает меня еще жестче, сильнее, жаднее.
Но почему мне так нравиться? Почему сердце вырывается из груди? Почему воздух в легких такой тяжелый? 
Он трахает меня и любуется мной: моей реакцией, слушает мои стоны, смотрит мне прямо в глаза, от чего я еще больше возбуждаюсь.
Я больше не в силах... Громко и протяжно постанываю, окунув свои пальцы в его черные волосы.
Адам опускает голову и нежно целует меня.
— Громче...
Его член начинается расширяться в моей киске.
— Еще... Громче... Стони громче! — шепчет мне.
Оргазм сотрясает всю меня. Стенки влагалища начинают сокращаться и сжиматься. Стону долго и протяжно, во весь голос, выгнув свое тело.
Горячая струя спермы ударяет прямо в матку, наполняет мою киску, от чего Адам тихо стонет вслед за мной, а потом обессилев, "рушиться" на меня.


Пролежали так примерно несколько минут. Спермы было так много, что она начала вытекать из меня и течь по моим половым губкам, бедрам, ягодицам.
Он страстно целует меня в шею, оставляя очередные засосы, после чего отстраняется и похотливо смотрит на меня.
— Кто-то мне говорил, что: "Не надо! Не стоит! Перестань!" А теперь? 
Смотрю на него немного приоткрытыми глазами и дышу ртом.
— Ты же любишь меня, сестренка? — довольно улыбается он и вытаскивает из меня свой член.
— Да-а, — отвечаю еле слышно.
— И я люблю тебя, родная. Теперь мы с Себастьяном всегда будем с тобой.
— Ты лгун.
— Почему? — удивляется он.
— Ты говорил, что не отдашь меня никому...
— Правда? — ухмыляется мне. — То есть тебе не понравилась вчерашний вечер... Эта похотливая, наполненная стонами и вздохами ночь? 
Лицо краснеет, отвожу взгляд и не знаю что ответить.
— Вот видишь, тебе понравилось. Или я не прав? — проводит рукой по моей шее, груди, животу...
Сказав это, Адам встает и смотрит на меня.
— Может твоя совесть там что-то пытается тебе доказать и переубедить тебя. Но слишком поздно. Твое тело и душа всецело принадлежит нам с братом. Теперь ты такая же грешная, как и мы. Я знаю о твоем похотливом демоне внутри тебя, который спрятан в самых отдаленных и темных углах твоего сердца. Он пробудился, когда ты целиком отдалась страсти и похоти, переступив через себя.
— И как мне дальше жить с этим? — спрашиваю его.
Окинув меня своим довольным и властным взглядом, он накинул свой черный халат, после чего надел на меня трусики, завернул в мое полотенце и взял на руки.
— Я даже не знаю. Но я раздумывал над этим. Съедем от родителей под предлогом учебы, а там... Кто его знает. Наделаем детишек и будем жить долго и счастливо.
— Чт.. Ч-чтоооо? — у меня аж глаза на лоб вылезли.
— Я что-то не так сказал? — удивленно смотрит на меня.
— Наделаем детишек? С ума сошел что-ли, придурок?
— Не знаю как Себастьян, но я хочу от тебя детей. Что в этом плохого?
Температуру моего лица можно сравнить с водой, кипящей в кастрюле.
— К-какие д-дети? Умом тронулся?
— Но ведь я же люблю тебя. И это вполне естественно, хотеть детей от любимого человека, — спокойно говорит он и выносит меня из кухни.
— Перестань! Нас Бог покарает за все наши грехи!
— А он и не узнает, — хитро улыбается мне.
— Сволочь! Подлец! Негодяй! — начинаю махать руками. — Да как смеешь ты говорить мне такое! Вообще уже с мозгами не дружишь!
— Вот почему ты такая шумная? Я может тебе тут чувства свои показываю, а ты возмущаешься.
Хочу еще покричать на него. Но как только я открываю рот, Адам валит меня на диван в прихожей и ложиться сверху.
— За-а-амолчи, а то еще раз трахну.
Сразу затыкаюсь и язык немеет. Спасибки, я и так переполнена вашей спермой, а ты тут мне еще...

— Что тут у нас? — звучит голос Себастьяна, который спускается по лестнице.
— Да вот, разбушевалась с утра, — отвечает Адам.
— Это я разбушевалась? — вскрикиваю я.
— Прости, но мне показалось: ты что-то сказала? — говорит недовольно Адам.
Блять, все, я молчу. Теперь немая как могила.
— Так надо предпринять меры по воспитанию, — хохочет Себастьян.
— Отшлепать её что-ли? — коварно улыбается Адам ему в ответ.
— Можно, в принципе.
— Ремнем?
— Да, у меня есть тонкий ремень, который вполне пойдет за плетку.
— Или может что-то другое? — облизывается Адам.
— Вы сначала накормите, а потом пытайте, — пытаюсь отчаянно разрулить ситуацию.
— Вот же блин, как ни крути, но она права. Мы же не козлы бездушные, — вздыхает Адам.
— Кто его знает... — думаю про себя.


Сижу за столом. На кухне. В полотенце. Оттраханая с самого утра. Это норма, да?
Эти двое там что-то колдуют у плиты...


— Buon appetito (приятного аппетита) — говорит Себастьян и ставит передо мной громадную тарелку с блинчиками и творогом. Затем он приставляет блюдце со сметаной.
— Твои блинчики дно, по сравнению с моими молочными оладьями, — произносит Адам.
Через пять минут стол уставлен полностью: всякие салаты, блинчики, бутерброды...
— Чего сидишь и смотришь? Ешь! — говорит Себастьян и садиться напротив меня, подперев голову рукой.
— Не буду же я в таком виде есть! Мне надо переодеться! Я быстро! — вскакиваю как ошпаренная из-за стола.
— Ну и куда это ты собралась? — говорит Адам, прикрыв собой дверной проход.
— Я...

Зачем спорить с ними вообще? Это же бесполезно! 
Адам подхватывает меня, несет к столу, садиться и усаживает меня у себя на руках.
— Тебя покормить? — ехидно улыбается мне.
— Дурак! Отпусти!
Он прислоняется своими губами к моему уху и шепчет:
— Тебя еще раз трахнуть? 
— НЕТ-НЕТ-НЕТ! Я САМА ПОЕМ! — кричу я и хватаюсь за вилку.
Этот наглец одной рукой держит меня, а второй ест.
Вот так и трапезничаем.
— Я уже наелась, спасибо, — говорю тихо, вытерев рот салфеткой.
— Не забывай, что мы с Себастьяном за одно... Так что никто тебе не поможет, — вновь шепчет Адам.
— Но я уже наелась!
— И это все? Это все что ты съела? — произносит недовольно Себастьян.
— Ты и так худая. Одна кожа да кости. Так что ешь давай, — говорит громче Адам.
— Вообще уже страх всякий потеряли! — думаю про себя и ковыряю вилкой в тарелке.
— Мне покормить тебя? Принципом: рот в рот, — произносит Адам.
— Не, я сама поем, — недовольно бурчу на него.

Окончив трапезу... И вспомнив нечто важное я аж поперхнулось соком:
— ШКОЛА! НАМ НАДО В ШКОЛУ!!!
— Дурная? Какая школа? Уже 11 часов! — говорит Адам.
— Н-но...
— Не парься, Себастьян нас выручит — напишет записки маминым почерком и поставит её подпись, — продолжает Адам.
Себастьян молча кивает.


Они с Адамом начинают там о чем-то спорить, а я продолжаю пить сок и думать: кто мог подумать, что однажды моя жизнь кардинально измениться? Мои серые и скучные будни... Теперь их нет. Ведь они рядом со мной...


    Комментарий к Стони громче!
    https://pp.vk.me/c629410/v629410223/3997e/5oj6uNo0VUs.jpg

========== Поиграли и хватит ==========

Переодевшись, спускаюсь вниз.
Сижу на диване и смотрю телевизор. А что мне еще делать? Адам сидит рядом и внимательно смотрит в экран телефона, будто ничего не было. Себастьян сидит на полу возле дивана и играется с котенком.
Все мы молчим, лишь только телевизор издает звуки и хоть как-то рассеивает эту тишину. 
Внезапно слышу как хлопает дверь, но не входная. Резко вскакиваю с дивана, ноги подкашиваются и я падаю. Это просто счастье, что Себастьян был рядом и подхватил меня своими крепкими руками.
— Ты дурочка? — пристально смотрит на меня.
Поворачиваю голову и прислоняюсь щекой к его плечу. Чувствую себя инвалидом.
— Адам, присмотри за Люцифером.
— Окей, — отвечает Адам, привстает с дивана, нагибается и подбирает черный пушистый комочек.
— Пошли, — тихо говорит Себастьян, быстро встает и берет меня на руки.
— Эй-эй-эй! — возмущаюсь я.
— Замолчи, — произносит он почти впритык к моему лицу, — после вчерашнего тебе наверняка будет тяжело ходить.
— И что с того? Я сама...
— И поэтому я буду носить тебя на руках, поняла? — выносит меня из зала.
Не успеваю я открыть рот, как вижу маму, которая появляется из-за лестницы с громадными пакетами в руках.
— Привет, мам, — говорит невозмутимо Себастьян.
— Ева? — произносит она удивленно, переведя взгляд сперва на меня, а затем на своего сына.
Стоим так примерно минуту и таращимся друг на друга.
— Почему вы дома? — спрашивает и ставит пакеты на пол.
— Ева споткнулась на лестнице и ударилась копчиком, — отвечает Себастьян.
— Зашибись отмазочка, — думаю про себя.
— Как? Ты не ушиблась, дорогая? — испуганно говорит мама и подбегает ко мне.
— Я её осмотрел. С ней все хорошо...
— Может отвезем её к врачу?
— В этом нет необходимости, — произносит тихо Адам, выйдя из темного зала и держа на руках котенка.
Себастьян отнес меня наверх и уложил на кровати в своей комнате.
— Почему ты не отнес меня в мою комнату? — недовольно смотрю на него.
Он становиться напротив кровати и хитро смотрит на меня. 
— Вы тут? — спрашивает мама и открывает дверь.
Себастьян закатывает глаза и садиться рядом со мной.
— Мне так жаль. Как ты себя чувствуешь? Может давай доктора позовем?
— Нет, не надо.
— Ну тогда лежи и отдыхай. Я позвоню вашей учительнице. Может завтра останешься дома?
— Нет, я пойду в школу. Ничего страшного. Если что, то со мной будут братья.
После моих слов Себастьян повернулся ко мне и удивленно посмотрел, а затем довольно и ехидно ухмыльнулся.
— Чего это он? — говорю про себя и смотрю ему в глаза.

После того как мама ушла, к нам в комнату зашел Адам и сел на кровать рядом.
— Скучно, — говорит и гладит меня по голове, — сестренка, может развлечешь нас?
— Что-о-о?? — вскрикиваю я и резко краснею.
— Не обижай её, она и так еле-еле на ногах стоит после вчерашнего, — произносит Себастьян, обхватывает меня рукой и тащит на себя, от чего прислоняюсь головой на его грудь.
— Давайте поиграем во что нибудь, — говорю тихо.

Дурааа.
— В карты, — смеется Себастьян.
— На раздевание, — добавляет Адам.
— Нет! Так не пойдет! — начинаю протестовать.
— Ладно, тогда давай проголосуем. Кто за то, что бы мы играли на раздевание? — хихикает Адам.
— Я против! — сажусь ближе к Себастьяну, будто надеясь, что он спасет меня, и поворачиваю голову.
— Я только "за", — говорит Адам.
— Пожалуй... Я поддержу мнение брата, — лукаво произносит Себастьян.
У меня аж сердце в пятки ушло.
— Себастьян... — тихо шепчу и смотрю на него разочарованным взглядом.
— Прости сестренка, — коварно улыбается мне.
— Двое против одного. Решение в нашу пользу, — говорит Адам, встает с кровати и быстро покидает комнату.
— Так не честно! 
— Еще как честно, — хитро смотрит на меня Себастьян и валит на кровать.
— Ты что делаешь? Перестань! А вдруг родители зайдут! — начинаю дергаться и сопротивляться.
— Давай без этого, — прижимает меня к кровати своим телом и начинает игриво покусывать мне шею.
— Себастьян! — вскрикиваю я.
— Ммм? — поднимает голову и довольно смотрит на меня.
— Перестань... — говорю смущенно и чувствую как мои щеки горят сильнее.
— Да как же тут перестанешь, — шепчет он.
— Ты такой же извращенец, — тяжело вздыхаю.
— Я вижу вы тут зря время не теряете, — произносит насмешливо Адам и запирает дверь.
Себастьян встал с меня и сел рядом, то же самое сделал и Адам, плюхнувшись на кровать. Достав из картонной коробочки колоду карт, он начал размешивать её.
— Играем в переводного. Правила: проигравшего раздевают. Проигрывает Ева — раздеваем её, проигрывает кто-то из нас — раздевает она.
— Согласен, — отвечает Себастьян.
— Подождите! Так не честно! — возмущаюсь вслух и принимаю сидячее положение.
— Начинаем, — говорит Адам и раздает каждому по шесть карт.

Эти два черта начинают "закидывать" меня. Но меня спасает одно: всю игру мне попадались одни козыри и тузы с королями. Я выхожу из игры первая. Но никто из этих двоих не проигрывает: у них ничья. 
— Что делать будем? — спрашивает Адам.
— Будем считать, что вы оба проиграли, — скрещиваю на груди руки и довольно смотрю на них.
Они молча переглядываются.
— Ну так раздевай, — говорит Себастьян.
Сердце начинает биться быстрее. Что мне делать? Смотрю на эти две невероятно довольные мины. 
— Долго думать будешь? 
— Ладно-ладно, — двигаюсь к Себастьяну.
Не знаю почему, но я беспредельно счастлива тому, что мы переоделись после завтрака. Что бы было, будь я или кто-то из них в одном полотенце?
Слегка дрожащими пальцами начинаю расстегивать пуговицы на рубашке. Опускаю глаза и смотрю вбок, покраснев как помидор. И вот, наконец-то последняя пуговица внизу. Руками берусь за края легкой ткани и оголяю торс. Только от одного его вида по моему телу пробежали мурашки и я начала возбуждаться.
— Долго будешь смотреть? — ухмыляется Себастьян, видя как я таращусь на его грудь.
— А? Сейчас, — произношу заикаясь, снимаю с него рубашку и кладу на край кровати.
— А как же я? — шепчет Адам мне на ушко.
Молча поворачиваюсь к нему и быстро снимаю с него майку и откидываю назад.
— Продолжаем? — говорит он, собирает и мешает карты, раздает их.
— Мне жопа, — думаю про себя, уставившись в свои карты.
— Блять, ну и раздал, — ноет Адам.

Где-то в середине игры эти оба начинают закидывать меня и я гребу "джекпот". Я прекрасно понимаю, что почти все козыри на самом дне колоды.
Пытаюсь сосредоточиться, собраться с мыслями и придумать план как выйти из этого положения. Но я не могу! Глаза невольно поднимаются и смотрят на них: на их полуголое тело, на их руки, на их усмешки и сосредоточенные взгляды.
— Вот зараза. Зря я раздела их. Теперь не могу сосредоточиться из-за них, — говорю про себя.
И кто проигрывает? Ну конечно же я. Довольные и ехидные взгляды устремлены только на меня. Адам злобно хихикает, а Себастьян осматривает меня с ног до головы, выбирая что с меня снять.
Оба они двигаются друг к другу и начинают шептаться.
— Спокойствие, только спокойствие. Я в нижнем белье, на мне майка и шорты, — успокаиваю себя.
— Ты серьезно? Так не интересно! — говорит недовольно Адам.
В ответ Себастьян фыркает и дергает меня за руку. Не успеваю и пикнуть, как чувствую: нежная рука гладит меня по голове и начинает распускать мои волосы.
Положив локоны волос мне на плечи, он снова осмотрел меня и отпустил.
— И что это было? — думаю и удивленно смотрю на него.
— Размешивай, — звучит голос Адама.
Собираю карты аккуратно в кучу, размешиваю и раздаю.

Проигрываю так быстро, что сижу с открытым ртом и обреченно смотрю на них.
— Ну что же, — облизывается Адам и двигается ко мне, — давай сниму твою маечку, ты же не против?
Послушно сижу и молча смотрю на него. А что мне сказать? Надо было сваливать пока была возможность.
— Подними руки, — говорит он приказным голосом.
Спокойно поднимаю их. Он стаскивает с меня майку и откидывает её.
— Ну вот, совсем другое дело, — произносит он слащаво и любуется мной.
— Раздавай, — говорит тихий голос сзади, после чего тонкие пальцы касаются меня и отодвигают волосы, горячие губы касаются моей шеи и ставят засос.

Эти два бессердечных играют все жестче и серьезней. Просто понимаю, что у меня нет никаких шансов на победу...

— Иди сюда, сестренка, — говорит Адам и обнимает меня руками сзади, тем самым немного "укладывая" меня спиной на свою грудь.
Себастьян выпрямляет мои подогнутые ноги и нежно гладит их руками, после чего двигается ближе ко мне, кладет руки на мои бедра и медленно стаскивает с меня шорты.
— Почему вы такие жесткие? — тихо спрашиваю.
— Потому что любим тебя, Ева, — отвечает Адам и целует меня за ушком.

Да они неугомонные! Вообще решили меня закидать! Ни капли жалости! Хоть бы поддались немного!
— Теперь лифчик, — хихикает Адам.
— Подож...
— Не двигайся, — шепчет Себастьян мне на ухо, касаясь его губами и заламывает мои руки за спину.
— Ну что за беспредел! — ворчу на них.
— Мне кажется или твоя грудь стала немного больше после наших ласк? — говорит Адам и быстро освобождает мою грудь от лифчика, после чего начинает мять её руками.
— Дурак! Перестань... — начинаю тихо постанывать.
— А сосочки уже твердые, — продолжает он издеваться надо мной, — небось мокрая уже дальше не куда. Я прав? — наклоняет голову и языком облизывает мою грудь.
Вздрагиваю и по телу пробегает приятная и до жути знакомая дрожь. Я вся дрожу. Почему же? Хотя, что за глупый вопрос...
— Хватит, — говорит Себастьян и отпускает мои руки. 
Но я обессиленно упираюсь спиной в его грудь и немного сползаю вниз.
— Ладно, я раздам, — говорит Адам и собирает карты.
Тем временем Себастьян гладит меня по голове, целует в затылок и окунает свои пальцы в пряди моих волос, после чего берет их и перекладывает мне на грудь.
— Что ты делаешь? — говорю ему.
— Прикрываю твою грудь, а что? 
Продолжаю молча пялиться на Адама.
— Ты собираешься отсаживать или нет? — тихо спрашивает Себастьян.
— Зачем? 
— Я буду видеть твои карты.
— И что? Все равно проиграю, — отвечаю ему.
Адам настороженно смотрит на нас и раздает карты. Мои карты - самое дно, иначе это не назовешь.

Начинается игра. Я сразу заметила: Себастьян немного начал подыгрывать мне. Но что толку? Атаки Адама беспощадны. Остаюсь с полными руками. 
— И теперь самое интересное, — жадно облизывается Адам, берет меня за талию, разворачивает, усаживает себе на ноги и держит руки, — сними с неё трусики.
Себастьян прикусывает губу и печальным взглядом смотрит на меня.
Полностью упираюсь спиной об Адама, запрокидываю голову и кладу ему на плечо.
— Ну давай, — говорит нетерпеливо Адам.
Эти нежные пальцы касаются моей лодыжки, а затем медленно движутся вверх... Гладят колено, а затем мое бедро и потом касаются резинки моих трусиков.
Закрываю глаза. В голове возникает вопрос: а что будет дальше?
*Стук в дверь*
— Себастьян, ты там? — спрашивает мама.
Мы втроем аж подпрыгнули. Адам крепко схватил меня за талию и вскочил с кровати, вместе со мной, быстро направляясь к шкафу.
— Одежда, — шепнул он Себастьяну, распахнул дверь шкафа, залез туда вместе со мной и тихо закрыл дверь.
Слышу копошение в комнате. В шкафу так темно, что хоть глаз выколи. Видна только маленькая щелочка внизу двери.
— Да, мам, входи, — спокойно говорит Себастьян.
— Я тут нашла вещи в зале на полу...
— Это мы просто играли. 

Играли? Да Себастьян просто мастер отмазок. 
Блин, как же тут тесно.
— Не двигайся, — еле слышно шепчет Адам мне на ухо.
И тут его член упирается мне прямо в копчик. Я от неожиданности аж тихо "пикнула", но он быстро закрыл мне рот рукой.
— Тише. Ты же не хочешь, что бы нас нашли в таком виде? 
Этот извращенец второй рукой начинает гладить мой живот, а затем мять мою грудь уже двумя руками.
— Ты придурок! Перестань! 
— Тшшш, тише, сестренка.
— Ты же не собрался трахать меня в шкафу?
— *тихо смеется* Хм, а это идея.
— Не надо!
Тут он опять заткнул мне рот рукой.
— Ладно, я ушла, — говорит мама и выходит из комнаты.
Через пол минуты, убедившись что она ушла, я быстро выскакиваю из шкафа.
— Ты озабоченный псих! — кричу развернувшись к шкафу.
— Та ладно тебе, весело же было, — хохочет Адам.
— Осторожно, — говорит Себастьян подойдя ко мне сзади и взяв меня за плечи, — у тебя все еще ножки дрожат.
После этого толкает меня кровать и садиться рядом, пристально наблюдая.
— Так что мы делать будем? — произносит Адам и ехидно улыбается, сев возле меня. — Нас прервали на самом интересном.
— Ты прав, я тоже все еще хочу продолжить начатое.
— Нет! Не надо! Хватит! — пытаюсь встать, но Адам берет меня за руки и тащит на себя, уложив головой себе на колени.
— Чего мы там не видели, дурочка, — шепчет он.
Мои руки крепко прижаты к кровати. Пытаюсь дергаться, брыкаться... 
— Я так не могу, она сильно пинается, — говорит Себастьян.
Адам отпускает меня и кладет головой на кровать, после чего они оба садятся возле меня и смотрят сверху вниз.
Их похотливые взгляды, вздохи... Их руки гладят меня, ласкают...
— Пожалуйста, — тихо шепчу я. 
Меня уже трясет от возбуждения, но я все еще пытаюсь сопротивляться, сама не знаю зачем.
Мои глаза еле-еле приоткрыты, я жадно вдыхаю воздух ртом, все тело дрожит и покрывается мурашками, лицо горит как в лихорадке, а киска предательски зудит и выделяет смазку.
— Пожалуйста, — стону я и жалобно смотрю на них, — не надо.
Тыльной стороной своей руки прикрываю рот, чтобы не застонать еще громче.

— Твою ж... — шипит Адам и его лицо начинает краснеть.
Щеки Себастьяна тоже покрылись румянцем.
Оба они резко отвернулись и встали с кровати.
— Это через чур.
— Ты прав...
— Я так возбудился, что думаю...
— Да. А то будет похлеще вчерашней ночи.
— Чего это они? — говорю про себя.
Адам подходит к стулу, берет черное полотенце, а затем поворачивается и идет к кровати.
— Прикрой себя, — говорит он и накрывает меня.
Но я настолько возбуждена, что это страстное желание меня будто парализовало, ожидая, что сейчас начнутся потрахушки.
— Ты меня слушаешь? — говорит он и садиться рядом.
А я где-то далеко, мои мысли далеко отсюда. Голова пустая, словно песчаная пустыня.
— Ну вот же блин, — говорит Адам, берет меня на руки и обматывает меня полотенцем.

Что было дальше? Глаза закрылись сами по себе и я... Я вырубилась или уснула? Этого я так и не поняла.
Очнулась тогда, когда почувствовала теплые и нежные губы на своей щеке.
— Проснись, солнышко, — шепчет Себастьян.
Медленно открываю глаза и протираю их руками.
— Где я? — удивленно спрашиваю.
Наверное у меня амнезия первые несколько секунд, когда просыпаюсь.
— Пора пообедать, — говорит Адам и ставит на меня поднос с подставкой, на котором куча еды.
Быстро обедаю, а потом вспоминаю что тут произошло. Щеки немного розовеют.
— Чем будем заниматься до вечера? — спрашивает Себастьян.
— Ну я даже не зна-а-а-ю, — смеется Адам.
— Давайте вызовем какого нибудь духа, — пожимает тот плечами, смотря на него.
— Как дитя малое, честное слово.
— А почему бы и нет, — говорю я.


Пообедав, я пошла в свою комнату и переоделась. Опять. Уже третий раз за этот несносный день. Села за компьютер и просидела за ним несколько часов.
— Ты готова? — говорит Адам и заглядывает ко мне в комнату из-за двери.
— Уже? *смотрю на время* А, ну да.
Выключаю компьютер и смотрю в окно: солнце начинает садиться.
Захожу в комнату Себастьяна, но в ней никого. Только Люцифер, мирно спящий в своей коробке.
— Странно, — говорю, закрываю дверь и иду в комнату Адама.
Открываю дверь и... Темно и холодно как в морге, вот честно.
— Добро пожаловать в клуб сатанистов, — говорит Адам и смеется, — переходи на темную сторону.
— Это еще почему?
Этим вопросом вгоняю его в ступор.
— У нас есть шоколадные конфеты.
— Да? Ну тогда ладно, — говорю, захожу в комнату и закрываю дверь.
Глаза понемногу начинают привыкать к темноте и я вижу впереди маленькие светлые огоньки, расположенные по кругу.
— Иди сюда, — шепчет Себастьян тем самым слащавым голосом демона.
— Зачем кондиционер включили, сатанисты хреновы? В доме и так дубарь, — рушу в прах их настрой.
— Блять, ну вот зачем? Мы тут сатану будет призывать...
— Садись рядом, — говорит Себастьян, берет меня за руку и сажает на пол возле себя.
На полу вижу знак дьявола: пятиугольную звезду, расположенную в кругу. На каждом конце звезды стоит свеча, горевшая синим пламенем.
Увы, меня этим не удивишь.


Че эти чудики только не творят: чертят дорожку губной помадой (спизженной у меня) на зеркале, читают какие-то заклинания, поедают конфеты во славу сатане, потом начинают бросаться этими конфетами...
Бесимся как детсадовцы. Не ну а че, просто детство в жопе заиграло.
— Я пойду помою руки, — говорю я и встаю с пола.
Я вся в этом долбаном шоколаде. Гад по имени Адам закинул шоколадную конфету мне прямо в лифчик, а Себастьян полез её доставать. 
Выхожу в темный коридор. Слышу голос сзади:
— Вы будете ужинать? — спрашивает мама.
— Нет. Мы объелись конфет, и теперь...
— Если честно, то я так устала, что готовить уже не в силах.
— Ничего, тогда отдыхай как следует. Кстати, а где папа?
— Он ушел по делам, вернется поздно вечером.
— Ясно.
— Я пойду спать, этот день меня сильно вымотал.
— Хорошо, спокойной ночи.
— Спокойной, — говорит она и закрывает дверь в свою спальню.
Иду в ванную. Смотрю в окно: солнце уже давно скрылось за горизонтом.
— Ничего себе побесились, — говорю и захожу в ванную. 
Темно как в гробу. Рукой нащупываю выключатель и нажимаю на него. Слышу щелчок, но после ничего не происходит.
Сердце стучит так, что слышу его в ушах. Ноги подкашиваются. Вижу какую-то тень в зеркале. Молниеносно захлопываю дверь и мчусь обратно, словно Титаник, которого ебнула льдина. Несколько раз я спотыкаюсь и чуть не падаю. И вот, наконец, долгожданная дверь. Залетаю в комнату, захлопываю за собой дверь и мчусь вперед.
Не знаю почему, но чисто инстинктивно бросаюсь на Адама и валю его на пол, прижимаясь как можно сильнее.
— Эй, ты чего? — спрашивает он.
— Там... В ванной... — говорю задыхаясь.
— Что случилось? — спрашивает Себастьян.
— Там в ванной так темно. И там что-то двигалось в зеркале, — шепчу испуганно.
Наступает тишина, но после звучит смех:
— Глупая. Там наверное лампочка перегорела, а тень в зеркале — это ты сама.
— Н-но, — поднимаю голову и смотрю на него.
— Боже, ради этого милого лица я и живу, — говорит Адам, обнимает меня и встает с пола, — я посмотрю че там. Заодно лампочку поменяю, — продолжает смеяться.
— Не уходи! — прижимаюсь к нему.
— Дурочка, со мной все будет хорошо. За тобой присмотрит Себастьян, — чмокает меня в губы, берет на руки и встает, идет к нему и передает меня.
— Я присмотрю за этим пугливым котенком, — смеется Себастьян и несет меня к кровати.
Адам выходит за дверь. Себастьян садиться на кровать вместе со мной. 
— Себастьян, — робко смотрю на него.
— Ммм? — смотрит на меня нежно и ласково.
— Мне нужна твоя помощь.
— И в чем же?
— Тут такое дело...
— Ну, говори.
— Мы бесились, здорово провели время вместе... А еще кидались этими конфетами и полностью испачкались ими, испачкали и засорили всю комнату...
— И?
— Шоколадная конфета в моем лифчике начала таять и...
— И ты хочешь чтобы я её достал? — лукаво ухмыляется.
— Ты можешь отвернуться, чтобы...
— Ой, вот только не надо, — злобно хихикает он, валит меня на кровать и садиться сверху.
Бесцеремонно подняв кофту и расстегнув лифчик он взял круглую шоколадную конфету в руку и съел её.
— Зачем? — смущаюсь я.
— Не пропадать же добру, — улыбается он, после чего наклоняет голову и начинает слизывать шоколад с моей груди.
— Себастьян! — хочу оттолкнуть его, но мои руки намертво впечатаны в кровать.
— Вкусно, — говорит он и облизывается.
Он умело снимает с меня лифчик, не снимая кофту, и отбрасывает в сторону. Поправив на мне одежду он встал с меня и лег рядом, прижав к себе.
— Я вернулся, — говорит Адам и заходит в комнату.


Плюхнувшись на кровать рядом с нами, он закинул на меня руку и ногу.
— Я так выдохся. Это же надо было так веселиться.
— Ты прав, я даже на тренировках так не уставал, как сейчас.
Пока они там тихо разговаривают, я спокойно закрываю глаза и улыбаюсь. Почему на моей душе так спокойно и уютно? Самые любимые мною мужчины лежат рядом и обнимают меня. Хоть они несносные извращенцы, но я люблю их обоих, а они любят меня. 
С этими мыслями быстро и крепко засыпаю.


========== Плохая девочка ==========

— Ева, просыпайся, — шепчет тихо ласковый голос вдалеке.
Недовольно мычу в ответ. Глаза не хотят открываться, а желают продолжить смотреть сладкий сон.
— Пора в школу, — говорит голос сзади.
— Еще пять минуточек, — бурчу я и зарываюсь носом в одеяло.
После моих слов одна рука коснулась моего бедра и начала гладить его.
— Ты идешь в душ? Идешь одна, а если сейчас же не встанешь, то я сам отнесу тебя туда и мы повеселимся вместе, — коварно хихикает Адам.
Медленно открываю глаза. Лежу на спине, а эти двое лежат по бокам и любуются мной.
— Дома будут родители, так что мы не сможем повеселиться, а это очень огорчает, — говорит Себастьян.
— Да ну вас, — фыркаю я, убираю с себя одеяло и двигаюсь к нижней части кровати.
— Ты не будешь перелазить через меня? — смеется Адам.
Хватаю его майку и швыряю в него. Медленно встаю с кровати и пытаюсь удержать равновесие. Беру свои вещи и, пошатываясь как после пьянки, иду к двери.
— Тебе потереть спинку? — спрашивает довольно Адам.
Оборачиваюсь и недовольно окидываю их обоих взглядом: эти два засранца уже приняли душ и лежат на кровати, замотанные в полотенца.
— Помнишь, как мы с тобой принимали душ? — продолжает подтрунивать меня.
Вытягиваю вперед руку и показываю ему средний палец, после чего быстро скрываюсь за дверью. Опираюсь об стену и медленно направляюсь в свою комнату. Взяв все необходимое, иду в ванную. Закрыв за собой дверь, кидаю вещи в корзину для грязного белья. Умывшись и почистив зубы, раздеваюсь и залезаю в душевую кабинку. Интересно, сколько сейчас времени? Хоть бы не опоздать...
Выключаю воду, открываю дверки душевой и обматываюсь полотенцем. В быстром темпе сушу волосы и одеваю нижнее белье.
Вернувшись обратно в комнату, одеваю школьную форму, чулки, шарфик. Закалываю волосы в пучок и душусь.
— Самое главное забыла: учебники, — говорю себе.
Нахожу рюкзак, по памяти (вспоминая расписание) складываю туда все учебники и тетрадки, вешаю рюкзак на одно плечо и выхожу из комнаты.
— Я думал, что состарюсь здесь, пока дождусь тебя, — говорит Себастьян, стоя возле двери в мою комнату, подперев спиной стену.
— Что ты тут делаешь? — закрываю за собой дверь.
— Тебя жду, а что же еще? — разворачивается ко мне, берет мою руку и тащит на себя.
В долю секунды я уже нахожусь в его крепких руках, которые держат меня и не собираются отпускать.
— Себастьян? — удивленно смотрю ему в глаза.
— Забыла? — говорит недовольно, подняв одну бровь вверх.
— О чем? — начинаю напрягать свой мозг.
— Об этом... — шепчет он и целует меня, прижав к себе руками как можно крепче. 
Меня аж будто парализовало от неожиданности. Стою и не двигаюсь, даже не пытаюсь сопротивляться. Он целует меня, не закрыв глаза, пристально наблюдая за моей реакцией. 
Ну вот как еще я могу отреагировать? Естественно, смущаюсь и мои щеки розовеют.
— Вспомнила? — шепчет он, отстраняясь от меня на несколько сантиметров.
— Себастьян... — кладу руки ему на грудь и смущенно смотрю на него.
— Помолчи хотя бы минуту, — тихо произносит он и его губы вновь затыкают мой рот.
Спокойно отдаюсь этой страстной минуте, закрываю глаза и продолжаю наслаждаться его нежными губами.
Неожиданно одна его рука хватает меня за бедро и поднимает меня от пола. Одним резким движением Себастьян берет меня на руки и направляется к лестнице.
— Что ты творишь? Я сама могу идти!
— Правда? — говорит и пронзительно смотрит мне в глаза, будто зная обо мне абсолютно все.
Что мне ему сказать? С этими противными братьями спорить без толку...
Спускаемся вниз, он кидает мой рюкзак на диван в холле и несет меня на кухню.
— Дурак! Ты хочешь чтобы нас увидели? — шепчу ему.
— И что? — отвечает вопросом на вопрос.
— Доброе утро! — говорит мама и ставит тарелку с салатом на стол.
Осматриваю комнату: папы нет. Адам помогает маме накрыть стол.

Все дружно трапезничаем.
— Где папа? — спрашиваю я и подношу стакан с соком к губам.
— Он очень занят. — отвечает она, пытаясь скрыть печальный вид на легкой улыбкой, — Как ты себя чувствуешь?
— Нормально.
— Присматривайте за ней, — обращается мама к моим братьям.
— Конечно, — ехидно улыбается Адам.
Поблагодарив за завтрак, встаю из-за стола и выхожу из кухни. Себастьян догоняет меня, снова берет на руки, будто я какой-то котенок, за которым нужен тщательный надзор, и несет в сторону погреба.
— А рюкзак? — спрашиваю недовольно.
— Адам заберет, — отвечает мне.
Выйдя в гараж, он несет меня к машине, открывает дверь и сажает на заднее сиденье, положив возле меня свою сумку.
Себастьян садиться на переднее сидение. Вскоре приходит Адам, кидает свой и мой рюкзаки возле меня и заводит машину.
Добрались мы до школы довольно быстро. 
— Давай руку, — говорит Себастьян, открыв для меня дверь и подавая мне свою ладонь.
Встаю после машины, после чего начинаются попытки вновь взять меня на руки.
— Я тебе что, дитя малое? — кричу на него.
— А разве нет? — довольно ухмыляется Себастьян.
— Хватит таскать меня на руках! Я сама могу идти! 
— Правда? — приподнимает одну бровь и смотрит на мои слегка дрожащие ноги. Он не церемониться, хватает меня за талию и берет на руки.
— На нас же люди смотрят! Отпусти меня! — кричу я, понимая что на нас смотрят с десяток удивленных глаз.
— Плевать я на них хотел, — говорит спокойно, захлопывает дверь машины и идет ко школьному входу.
Так он несет меня по всей школе. Все удивленно таращатся на нас и шушукаются. Вот только этого мне не хватало. 
Этот чертов придурок так на руках и заносит меня в класс, чем вызывает шокирующее состояние и присутствующих. Аккуратно усадив меня на свое место и проведя рукой по голове, он улыбнулся и сказал:
— Сиди здесь и не куда не уходи, поняла? Я пойду и помогу Адаму, — после этого он развернулся и вышел из класса.
Смотрю налево... Смотрю направо... Все смотрят на меня, будто я какой-то инопланетянин. Так неловко, что глупым взглядом утыкаюсь в окно и пытаюсь увидеть там летающего единорога.
— Интересно, — слышу голос сбоку, — и что это все значит?
Поворачиваю голову и вижу стадо "змей", которые ползут ко мне.
— Адам послал всех куда подальше. Теперь к нему и на километр не подойдешь. А Себастьян "непробиваемый", постоянно игнорирует и делает вид, что не замечает окружающих. Вам не кажется это странным? Все это время они крутятся возле тебя. Вот, уже на руках носят. Ну и? Как ты это объяснишь, Ева? — ехидно и самодовольно спрашивает София, скрестив руки на груди.
Удивленно смотрю на неё. Твою ж... И что мне ответить?
— Адам сам не свой в последнее время. Это пугает нас. Ты не объяснишь, в чем проблема?
— Кто знает, а вдруг они шуры-муры устроили.
— Ебало завалите, тупые курицы, — прозвучал знакомый мужской голос сзади.
Толпа расступилась и я увидела Влада, который злобно и презрительно смотрел на окружающих.
— Ева вывихнула ногу. Так что не разводите срач и сплетни, — фыркнул он, подойдя ближе.
Все сразу утихли. Сердитые и злые взгляды устремились на меня, после чего все стали расходиться.
— Иди сюда, — говорит Влад, берет меня за руку и тащит на себя.
— Ты что делаешь? — шепчу ему, грозно смотря в глаза.
Хитро и коварно улыбнувшись, он взял меня под руку и повел вдоль ряда между парт, ведя к доске.
— Отпусти меня, — шиплю на него, еле-еле двигая ногами.
Когда он вывел меня вперед, и еще раз хитро и с каким-то тайным замыслом улыбнулся мне, прижал к себе и обратился к классу:
— Я хочу сделать заявление, — сказал он громко. Все в классе снова уставились на нас.
Я чувствую неладное. Что он задумал?
— Я хочу кое-что прояснить. Уясните раз и навсегда... Ева — моя девушка, так что мне неприятно слышать мерзкие сплетни за её спиной. 
Блять. У меня аж ноги подкосились от услышанного. Больше всех была шокирована именно я. 
— А теперь... — он рукой взялся за мой подбородок, приподнял его и наклонил свою голову. Холодные губы коснулись моих. Я была настолько шокирована происходящим, что будто оцепенела и не могла пошевелиться.
Крепкие и до боли сильные руки прижали меня, эти наглые губы продолжали целовать меня, а хитрый и довольный взгляд заставил мурашкам пробежать по моей спине.
На заднем фоне прозвучали выкрики и свист. 
Не знаю как, но я сжала всю силу и достоинство в кулак и как можно сильнее попыталась оттолкнуть этого мерзавца. Почувствовав мое сопротивление, Влад отстранился, прижал мою голову к своей груди и погладил её.
— Она очень стеснительная, так что...
— Это неправда! Я не твоя девушка! — кричу как можно громче, пытаясь перекричать шум в классе.
— Вот видите? — смеется он, — Ева, ну зачем ты так? Теперь все о нас знают, так что не чего стесняться.
— Ты мерзкий, отвратительный, омерзи...
Но договорить я не успела. Он снова "заткнул" меня, чем вызвал бурные овации. 
Прямо здесь и сейчас я хочу умереть, раствориться в прах, испариться, провалиться сквозь землю, исчезнуть и не видеть всего этого.
— Я так просто не сдамся, вот увидишь, — шепчет он мне и снова прижимает к груди, да так, чтобы никто не мог слышать то, что я говорю.
Класс буквально взорвался. Все начали засыпать нас вопросами. Почему они так рады? Ах, ну да, Влад же президент как никак. Вот только я ненавижу этого президента, который опозорил меня перед всеми. Теперь это новость разлетится как горячие пирожки на базаре. 
— Но у нас с Евой возникла проблемка, — перебивает мои мысли Влад, — дело в том, что её братья против наших отношений. Думаю вы понимаете, о чем я. 
— Ах ты козел, — кричу на него и бью кулаками в грудь, пытаясь ударить как можно сильнее.
Вновь эти холодные губы коснулись меня за ухом, прошептав:
— Своим сопротивлением ты возбуждаешь меня еще больше, Ева.
— Это че блять за херня? — послышался злобный голос Адама.
— Какого черта ты делаешь? Руки от неё свои убери, — в гневе говорит Себастьян.
И вот здесь наш класс делиться на два "лагеря": одни за Влада, а другие за братьев. В классе становится еще шумней.
Здесь я не играю никакой роли. Влад — президент школы, Адам — страстный мачо школы, Себастьян — загадочный красавец, а я просто серое облачко, случайно пролетающее неподалеку.
— Че вы злые такие? Я вас чем-то разозлил? — ехидничает Влад, гладя меня руками.
— Ты просто лапаешь мою любимую сестру, которой я очень дорожу. За это я... Просто размажу твои мозги по асфальту, — лукаво говорит Адам, пытаясь не выйти из себя.
— Пытаешься быть хорошим, но у тебя это не очень хорошо получается, я прав? — произносит напряженно Себастьян, пытаясь сохранять спокойствие.
— Вы говорите это так, будто она ваша невеста. Забавно. Но в том то и дело, что я могу быть с ней, а вы нет.
— Ну и че за чушь ты вякаешь, кудрявый? — говорит Настя.
— Грабли свои не распускай, а то оторву их и засуну глубоко в жопу, — смеется злобно Диана, будто готовясь порвать всех на куски.
Недовольно фыркнув, Влад ослабил свои руки и отпустил меня.
А что случилось потом? Это я уже плохо поняла. Помню шум, как Адам и Влад выходят из класса, Настя и Диана что-то говорят мне, но их слова пролетают мимо ушей... Нежная и ласковая рука берет меня за ладонь и тянет к выходу из класса.

— Ева? Ты тут? — спрашивает голос.
Спускаюсь с небес на землю. Вижу обеспокоенное лицо Себастьяна, который стоит напротив меня. Я сижу на подоконнике в... Мужском туалете.
— Почему я здесь? — тихо спрашиваю, пытаясь собраться с мыслями.
— Что случилось, пока меня не было? — спрашивает он, нависнув надо мной и оперевшись руками об подоконник.
— Ну... — я немного попятилась назад и отвела взгляд.
— Мне нет прощения. Как я мог так наивно оставить тебя одну? — говорит душераздирающим тоном и падает головой мне на грудь.
— Себастьян, — глажу его по голове.
— Ты не ответила на вопрос: что произошло когда я ушел?
— Ну так это... — засуетилась я.
Он поднял голову так, что наши глаза оказались на одном уровне. Подозрительно и настороженно он уставился на меня, будто пытаясь раскусить.
— Смотри мне в глаза, — шепчет он.
Просто окунаюсь в его глаза и... Боже, прости мои распутную душу.
— Я все еще жду, — говорит он настойчиво, прекрасно понимая, что я таю от его взгляда.
— Он сказал, что я его девушка, — произношу так, будто раскаиваясь.
Под давлением его страстных глаз я невольно начинаю думать о плохих вещах.
— И? Что дальше? — продолжает допрашивать меня.
— Он меня поцеловал, — говорю будто ребенок, которого обидели.
Себастьян продолжает смотреть на меня. О чем он думает? Почему он молчит? От его молчания мне ставиться еще более неудобней.
— Понравилось? — прозвучало как гром среди ясного неба.
— Нет... Нет! — отвечаю уверенно.
— Правда? — лукаво улыбается он, прислонив свою голову почти впритык к моей.
Он мучает меня. Он делает это специально? Почему он так жесток?
И вот, слегка накалившуюся обстановку рассеял звонок на урок. Себастьян тяжело вздохнул и отодвинулся от меня, собираясь идти в класс.
— Подожди, — шепчу я, обхватываю его руками за талию и крепко обнимаю, уткнувшись лицом в его широкую грудь.
— Что-то не так? — спрашивает удивленно.
— Постой так еще немного, — тихо отвечаю ему.
Закрываю глаза и делаю вдох. Этот запах буквально сводит меня с ума. Сердце начинает вырываться из груди. Кровь, что течет во мне, становиться горячее... Вздохи тяжелее... А мысли все отдаленнее...
— Ева? Тебе нехорошо? У тебя кружиться голова?
— Замолчи, — поднимаю голову так, чтобы подбородок не отрывался от груди и тихо говорю ему.
Немного открываю глаза и смотрю на него: он приятно удивлен.
— Нам пора в класс, — ласково улыбается мне.
А я мычу в ответ, только сильнее и крепче обнимаю его. Он такой теплый, так приятно пахнет, такой... Любимый, желанный мною.
— Пошли в класс, — говорит командным тоном.
— Нет.
— Ну тогда заставь меня, — коварно ухмыляется он.
Себастьян насмехается надо мной. Он понимает, что я извращенка, но постоянно отдаю инициативу другому. Надо это менять. При чем немедленно.
Хватаю его за воротник рубашки обеими руками, встаю с подоконника и, нагнув его голову к себе (потому что так я не могу дотянуться до этого громадного шкафа) впиваюсь в его губы. 
Теперь он заложник положения. Я явно застала его врасплох. И этим нужно воспользоваться. Я разворачиваю его (мы меняемся с ним местами) и усаживаю на подоконник, сев сверху на него.
— Подожди, — отодвигает меня. 
Его смущенная моська возбудила меня еще больше. Он такой милый: этот стеснительный взгляд, нежные губы, постоянно немного содрогающиеся.
Вот именно здесь и сейчас... Во мне проснулась истинная маньячка-извращенка.
— Что ты делаешь? — удивленно спрашивает меня, когда я приступила расстегивать пуговицы на его рубашке.
— Я замерзла, ты же согреешь меня, правда? — говорю не колеблясь, продолжая раздевать его.
Себастьян смотрит на меня, после чего протягивает руки и начинает медленно расстегивать пуговицы на моем пиджаке.
Он ждет, что я начну сомневаться и перестану, но не тут-то было. Полностью оголив его торс, я нежно прикасаюсь к нему губами и медленно чмокаю, стараюсь целовать каждый миллиметр его тела. 
— Ева, — стонет он, — ты могла бы не дергаться?
— Почему? — спрашиваю и чмокаю его в шею.
И тут чувствую: Себастьян начинает возбуждаться.
— Слезь с меня. Я не могу это контролировать.
— А кто сказал, что я собираюсь "слазить" с тебя? — удивленно спрашиваю его и быстро заканчиваю то, что не закончил он: расстегиваю свой пиджак и блузку.
Он аж рот приоткрыл от удивления. Черт, я такая возбужденная, что больше не могу ждать. Моя киска и трусики уже давно мокрые, а сосочки приятно побаливают. Нагло и беспардонно начинаю двигать бедрами, как можно сильнее прижавшись киской к его члену.
— Бесстыдница, решила совратить брата в мужском туалете? — довольно ухмыляется.
— Ты хочешь сказать, что тебе не нравиться? — спрашиваю его, поддразнивая.
Себастьян прикусил губу и закатил глаза. Его член стал невероятно твердым за считанные секунды. 
Я хочу чтоб он умолял, я хочу чтобы он просил меня...
— Ева, — мучительно стонет он и смотрит еле-еле приоткрытыми глазами, заметно покраснев.
Черт, теперь я мучаю нас обоих. С каждым мгновением возбуждение и запретное желание становиться все сильнее и сильнее.
Сама того не осознавая, мои наглые ручонки медленно гладили торс и опускались вниз к ширинке. Я вздрогнула, когда моя рука почувствовала подрагивающий член под штанами. 
Я даже не задумывалась над этим. Все время Адам и Себастьян делали все сами. И не смотря на все то, что было между нами я ни разу не смотрела... Туда... 
И тут я начала сомневаться: смогу ли я провернуть такое? Хотя, тот факт, что я постоянно "дряхлое бревнышко" меня очень раздражают. Нужно попробовать, хотя бы раз взять инициативу на себя. 
— Что же ты остановилась? Продолжай, — говорит насмешливо Себастьян.
Этот гад думает, что я отступлю. Он уже разочаровано фыркает и пытается встать.
— Не рыпайся. Я тебя не куда не отпускала, — произношу уверенно и начинаю резко вращать бедрами.
— Боооже, — стонет он и начинает ерзать подо мной, чем еще больше вызывая трение.
Похотливо улыбаюсь, расстегиваю ремень, ширинку и пуговицу на штанах, после чего спускаю немного штаны вниз.
И тут я прихожу в ступор: а что дальше-то? Это нужно будет... 
— Если ты остановишься, то я сам это сделаю, но намного жестче, — шепчет он мне.
— Я в этом деле новичок, так что замолчи, — бурчу на него.
В ответ он ехидно рассмеялся, продолжая наблюдать за мной. Если честно, то мне сейчас так стыдно... Уж лучше меня уже трахали, чем находиться в таком неловком положении.
Мне нельзя медлить, я не хочу выглядеть в его глазах глупой извращенкой. Просто дрожащими руками берусь за край его черных трусов и дергаю вниз.
Я просто отвожу взгляд в сторону. Я не могу посмотреть туда, мне стыдно... Очень-очень. Думаю, что все мое лицо уже красное.
— Не бойся, — говорит Себастьян и гладит меня тыльной стороной руки по щеке, — посмотри.
— Ну не могу я, — тихо отвечаю.
— Можешь даже потрогать, я разрешаю.
— Ты дурак что-ли? — смущенно смотрю на него.
— Ну? Так и будем сидеть? — произносит игриво, после чего хватает меня за талию и прижимает к себе.
Я аж вскрикиваю от неожиданности. 
— Тише, ты же не хочешь, чтобы нас услышали? — шепчет и целует меня за ушком. — Давай я тебе помогу, ты же не против?
Обнимаю его шею обеими руками и, посмотрев в его глаза, киваю.
— Приподнимись немного.
Послушно упираюсь коленками об подоконник и встаю с него. И просто он лезет мне под юбку. Рукой. Даже не предупредив. Будто это норма.
— Ты что творишь? — смотрю на него.
— Как что? Помогаю тебе, — сказал он и коснулся пальцами моего лобка.
У меня по всему телу пробежали мурашки. Ну вот как тут нормально и здраво можно мыслить? Когда твердый как кол член упирается тебе в живот, а пальцы ласкают твое самое сокровенное место?
— Какая же ты мокренькая, — злобно хихикает Себастьян, гладя своими пальцами мой клитор.
— Помолчал бы, а? — отвечаю сквозь тяжелые прерывистые вздохи.
Нежные пальчики, немного поиграв со мной, берутся за мои трусики и отодвигают их в сторону, обнажая самое интимное. После этого горячая и скользкая головка члена коснулась моих половых губ.
— Посмотри, — шепчет Себастьян.
Я не хочу смотреть. Мне это совсем не нужно. Мне не нужны эти ненужные прелюдия... Я просто хочу его. 
Пока он там что-то мне говорит, я резким движением опускаю бедра и насаживаюсь на член дальше не куда. Громкие стоны наполняют помещение, раздаваясь по нему эхом.
— И правда, зачем медлить? — смеется он.
Мне кажется или... Его член намного больше? Наверное, это от того, что угол проникновения намного больше. Хотя, может, я и ошибаюсь. 
Я чувствую, что член упирается в шейку матки, и он вошел в меня не до конца. Пока я тут колеблюсь, Себастьян кладет свои руки мне на бедра и резко "усаживает" меня. Я аж взвыла. Хоть это приятно, но больно. Член полностью наполнил меня изнутри.
Упираюсь руками о его плечи, чтобы не свалиться и смотрю на него.
— Давай, сестренка, — говорит и облизывается, в предвкушении зрелища.
Начинаю двигать бедрами. Делаю это неаккуратно, так как двигаться не совсем удобно, но от этого член еще больше упирается в стенки влагалища. 
Себастьян кладет руки мне на грудь и начинает её мять, игриво смотря на меня и немного двигая бедрами мне навстречу.
Член и моя киска выделили смазку, что значительно облегчило мне задачу. Член спокойно выходил, но входил немного с трудом, когда касался шейки матки и погружался в неё.
Теряю голову от этих ощущений. Сильнее впиваюсь руками в Себастьяна и немного быстрее двигаю бедрами: вверх и вниз, а иногда вращая ими.
Это непросто... Быть сверху и руководить процессом. Скорее всего это даже ответственность: доставить наслаждение не только себе, но и партнеру.
— Сестренка, — шепчет Себастьян и одной рукой берется за края моего шарфика и начинает тянуть на себя. Нагибаю голову ему навстречу и целую. Целую нежно, страстно, задыхаясь от нахлынувшей страсти, которая взяла меня в плен.
Член во мне трется, упирается в стенки киски, в шейку матки и входит в саму матку... Сама эта мысль будоражит во мне кровь, делая её будто горячее. Сердце бьется с бешеным ритмом, вздохи и стоны становятся все чаще и громче.
— Что на тебя нашло? — говорит он сквозь тяжелые вздохи.
— Заткнись, — прижимаю его голову к груди и крепко обнимаю, продолжая двигаться быстрее.
Член внутри меня стал дергаться и расширяться, задевая каждую часть влагалища...
Вцепившись пальцами в его плечи и гибко выгнув спину, я громко застонала. Стенки киски стали сокращаться, после чего я, обессилив, рухнула на Себастьяна, положив голову ему на плечо.
— И это все? — слышу удивленный голос. — Теперь, пожалуй, моя очередь, — говорит Себастьян, переворачивается набок и вытаскивает из меня член.
Мое сознание погрузилось во тьму. Не знаю сколько я летала в облаках, но спустилась на землю тогда, когда Себастьян завязал мне руки шарфом и вновь развернул к себе, а затем усадил на подоконник.
— Смотри и учись, — шепнул он и резко вошел в меня, от чего я резко распахнула глаза. 
Это больно. Даже не смотря на то, что мы делали это, но я все равно чувствую боль. Кончик члена продолжал выделять смазку, точно так же как и моя киска. 
Я хочу упереться руками об его грудь и оттолкнуть, но мои руки крепко связаны за спиной, и мне приходиться упереться ними об окно, чтобы не потерять равновесие и не удариться головой об стекло.
— Да наступит наиболее приятная часть нашего веселья, — произнес он довольно и сделал быстрый толчок, затем второй, третий...
По сравнению с моими плавными движениями бедер, он трахает меня намного быстрее и жестче. После того, как член, погружаясь в меня, стал издавать хлюпающие звуки, Себастьян помял мою грудь и после приступил сжимать мои бедра, да так, что наверняка там останутся синяки.
— Больно, — говорю ему сквозь непрерывные стоны, на что в ответ получаю довольную ухмылку.
Член трется сильнее, плавно входит и выходит, благодаря смазке... Я зажмуриваю глаза и прикусываю губу. 
— Да как ты посмела позволить другому парню поцеловать себя? — недовольно сказал Себастьян, еще как можно глубже и жестче трахая меня.
Открываю глаза и робко смотрю на него. Я не могу ничего сказать, иначе я буду стонать на весь коридор.
— Грязная девчонка, надо как следует тебя проучить, — говорит он и берет меня за бедра, подняв мои ноги на уровне его ягодиц.
— Себастьян... — громко выдыхаю его имя.
— Ты плохая девочка. Ты должна знать, что принадлежишь только нам... Только мы можем трогать тебя и наслаждаться тобой, поняла?
Каждое движение члена во мне вызывает боль, которую сопровождает невероятное наслаждение, затуманивая рассудок и кружа голову.
Он трахает меня так, будто наказывая за мое плохое поведение.
— Я мазохистка? Да, это точно, — думаю про себя.
— Мне кончить в тебя? — спрашивает меня Себастьян. Но я лишь стону, прикусив губу и как это только возможно, пытаюсь двигаться бедрами ему навстречу.
Я откидываю голову назад, прикрыв глаза и открыв рот, пытаясь наполнить легкие воздухом, которого мне так не хватает.
— Что за глупый вопрос, — говорит Себастьян и, уткнувшись ртом мне в плечо, громко застонал.
После этого, он сделал несколько замедлительных толчков и его семя стало изливаться в меня, наполняя мою киску очередной порцией спермы. Вслед за ним, повторно кончила и я, глубоко вдохнув и застыв, затем наполнив комнату громким сладким криком. 
Оргазм настолько потряс меня, что руки подкосились и я облокотилась об угол окна, стараясь как можно скорее отдышаться.
— Это было превосходно, — шепчет Себастьян, целует меня в шею и поднимает голову, любуясь моим выражением лица.
— Дурак, — недовольно отвечаю ему, пытаясь скрыть свою довольную улыбку и счастливый взгляд.

========== Что происходит? ==========

— И где вы болтались пол урока? — произнесла строго учительница, как только мы с Себастьяном вошли в класс.
— Она плохо себя почувствовала, так что я отводил её в медпункт, — спокойно ответил он, немного сердито посмотрев в сторону наших одноклассников, которые начали шушукаться.
— Ладно, проходите, — недовольно ответила она и продолжила писать что-то на доске.
— Идем, — говорит он, берет меня под руку и ведет по проходу между вторым и третьим рядом. Доведя меня до моего места, он осторожно усадил меня за парту, а затем поспешил и уселся впереди меня.
— Ну и какого черта это было? — Адам тыкает меня пальцем в плечо.
Поворачиваюсь на него и делаю удивленный вид.
— Что с тобой? — спрашиваю его, увидев как кровоточит его нижняя губа.
— Мы с Владом побеседовали по душам, как в старые добрые времена, — довольно и дерзко лыбиться он.
Смотрю на мое рабочее место: книжка, тетрадка и остальные принадлежности аккуратно лежат на парте. Ну надо же, принес мои вещи да еще и к уроку подготовился.
— ...Я хочу выйти к доске вместе с Евой, — послышался ехидный голос Софии.
Я повернулась в её сторону и мимикой обратилась к ней: "Серьезно?".
— Ева, ты хорошо себя чувствуешь? — спросила учительница.
— Ничего страшного, ей уже лучше. Мы вчера весь вечер готовились к этому выступлению, правда? — говорит эта мерзкая сучка, прикрыв ладонью свою хитрую улыбку.
Паскудная мразь, ты бросаешь мне вызов? С самого начала ненавидела тебя, ты вечно строила козни за моей спиной и крутилась возле Адама.
Молча встаю и грозно смотрю на неё: я принимаю этот вызов. Я не могу растеряться и выглядеть глупо в глазах присутствующих. Я не дам этой стерве так просто разделаться со мной и задавить морально.
Собираю все силы в кулаки и медленно направляюсь к доске, выпрямив спину и уверенной походкой идя вперед.
— Возьми книжку, — шепчет сбоку Себастьян, протягивая мне свой учебник.
— Спасибо, — беру его.
Блин, совсем забыла взять учебник. Спасибо Себастьяну, за то что выручил. Как бы я отвечала без книги? 
Я помню, что нам задали читать и переводить текст на английском языке. 
Выйдя к доске, жду пока эта жаба приползет ко мне.
— Страница хоть какая? — думаю про себя и открываю учебник. И тут я замечаю закладку сбоку. Открываю на этом месте и смотрю: да, это точно тот текст. И самое главное... Карандашом написан перевод сверху над каждой строчкой. Я просто везунчик.
— Я Джесика, а ты Джен, — говорит София, став возле меня.
— Хорошо, — отвечаю я спокойно.
Она начинает читать. Читает она конечно... И когда закончилась её реплика, она перевела свой самодовольный взгляд на меня, будто ожидая, что я сейчас опозорюсь или еще что-то в этом духе.
Шах и мат. Моя техника чтения намного лучше. Она не безупречна, не спорю, но годы посещения репетитора прошли не зря. В моем чтении сразу слышен английский акцент. Слова из моих уст произносятся как по маслу. Самое главное: не растеряться и соблюдать правила чтения... Повышение интонации в вопросительных предложениях, паузы и прочее.
Закончив читать свою часть, смотрю на неё и вновь молча произношу: "Выкуси".
Ох уж этот поверженный и разгневанный до чертиков взгляд. Теперь я точно уверенна, что мое выступление поразило её и она сбилась с толку. Продолжая читать, она стала заикаться и допускать грубые ошибки в произношении самых элементарных слов.
Вкус победы переполняет меня. Ихехехехе.
— Молодец, Ева. Ставлю пять, — говорит учительница, открыв журнал, — а что на счет Софии... Соня, ты опозорила меня, — быстро и разочарованно произнесла она.
Ну естественно, неприятно когда твоя ученица, занимавшаяся у тебя репетиторством, вот так читает.
— А перевод? — дрожащим голосом спрашивает она, пытаясь выкрутиться из ситуации.
— Ну если ты так просишь, то отдай свой телефон, который ты спрятала между страниц учебника, — отвечает учительница, поставив мне оценку и сжав ручку в руке.
На что получила недовольное фырканье в ответ и телефон с грохотом швырнулся на стол.
— Подумаешь, — скривила София лицо и напыщенно посмотрела в мою сторону.
Она пытается там че-то "вякать", но даже примерного значения элементарного слова не знает. 
Не то что я там профи, могу похвастаться только чтением. Но прочитав текст, я могу понять его приблизительное содержание, пусть даже и немного. Собрав частички мозаики, я спокойно могу переводить, зная, что незнакомые мне слова сможет подсказать учитель.
— Еще одна пятерка, молодец, садись, — говорит мне учительница и ставит еще одну оценку в журнал.
Смотрю на Себастьяна и подмигиваю ему, мол выручил. Хоть слова написаны мелким почерком и карандашом, но я отчетливо смогла их понять и прочитать.

— Ахуеть, — произнес Адам, как только я села на свое место.
— Ты меня невероятно выручил, — говорю Себастьяну, который развернулся ко мне с довольной миной.
— Обращайся, — ответил он и, показав язык Адаму, быстро развернулся.
— Вот же козел, — шипит Адам, а затем переводит подозрительный и настороженный взгляд на меня.
— Что не так? — смотрю на него.
— Где вы были? — говорит и двигается ко мне ближе.
И что мне ему ответить? Сказать вот так прямо: "Мы трахались с Себастьяном в мужском туалете, а что?"... Я просто не могу.
— Я наказывал её за плохое поведение, а что? — отвечает ему Себа, спокойно и обыденно.
— Ммм... Вот как, — лукаво улыбнувшись и похотливо посмотрев на меня, сказал Адам.
И тут меня отвлек звуковое уведомление на телефоне. Поворачиваюсь в бок и достаю телефон из рюкзака.
— Еп твою мать! Это у меня столько пропущенных? — говорю про себя. Открываю одно не принятое сообщение:
"Ты шкура мразь. Скотина бесчувственная. Попрошу чтоб твои братья как следует тебя отпороли, а то посмотри какая борзая стала. Динамить меня вздумала, сучка крашеная? Я твои дибильные фотки распечатаю и по всему городу развешу, если будешь продолжать игнорить меня!!!!!!!"
Смотрю на Настю с Дианой. Настя показывает мне факи, а Диана показывает листочек с надписью: "Ты труп".

Прозвенел звонок.
— Нам сказали, что сегодня у нас соревнование со школой из другого города. Ты придешь? — спрашивает Адам.
— Мы сегодня дежурные по классу, так что я пока не подежурю, то свалить не смогу, — отвечаю ему и записываю домашнее задание в дневник.
— С кем ты будешь дежурить? Я ведь ухожу после шестого урока.
— Не знаю. Может одна, а может с кем-то из класса, — пожимаю плечами.
Начался второй урок. Сижу и записываю конспект, пытаясь успевать писать вслед за словами учителя. Но вдруг мне становится как-то не по себе. Чувствую на себе чей-то пристальный взгляд. Телефон снова издает сигнал. Беру его в руку и открываю сообщение: "Ты такая привлекательная, когда тихо и задумчиво сидишь..."
Что это? Откуда? От неизвестного номера. Поднимаю голову и осматриваюсь по сторонам: все усердно что-то пишут. 
Я не придала этому никакого значения. Молча положила телефон в карман и продолжила писать конспект. А зря...

С одной стороны, каждый урок длиться мучительно долго... А с другой стороны, бац, и шесть уроков пролетели незаметно.
— Если что, то мы в спортзале. В случае чего, звони мне, поняла? — говорит Адам, перекинув свой рюкзак через плечо. 
— Угу, — киваю ему.
Они с Себастьяном выходят из класса. На душе становиться тяжело. Что это за чувство? 
— Чего кислая такая? — спрашивает Диана, щипнув меня за щеку.
— Ты идешь на соревнования? Пф, че это я спрашиваю. Естественно идешь! ТЫ ОБЯЗАНА ПОЙТИ С НАМИ, ПОНЯЛА? — кричит Настя.
— Ну да, — глупо улыбаюсь в ответ.

И вот, наконец, семь уроков прошли. Все стали собираться. Кто-то брал вещи с собой, а кто-то оставлял их в классе. Класс практически опустел. 
Грустно вздыхаю. По ходу, буду дежурить одна. Иду в крайний угол класса и открываю маленький шкафчик, на подобии крошечной кладовой. Пока я ищу веник, не замечаю, как остаюсь в классе одна. 
Слышу шаги. Кто-то заходит в класс, останавливается, а затем направляется ко мне. 
Оборачиваюсь и чуть не сваливаюсь с ног. Это Влад.
— Какой сюрприз, — ухмыляется он и рассматривает меня с ног до головы.
— Какого черта ты тут делаешь? — даю ему своим видом знать, что он меня бесит.
— Я дежурный. По ходу дела, на пару с тобой.
— А разве ты не участвуешь в соревнованиях? — удивляюсь я.
— Сегодня я запасной, — недовольно отвечает он, скрестив руки на груди.
— Ммм, ясно. Тогда иди и принеси воду, заодно мусор выброси, — говорю, повернувшись к нему спиной.
Наивная дура. Как я могла себя так спокойно и беззаботно вести, находясь наедине с этим уродом?
— Весь день любуюсь тобой, а налюбоваться не могу, — пакостно и лестно произносит он, после чего идет обратно к двери.
Достаю веник и прикрываю шкаф. Внезапно раздается звук захлопывающейся двери.
— Что ты делаешь? — спрашиваю испуганно, увидев как Влад закрыл дверь.
— Давай поиграем? — поворачивается ко мне и кровожадно улыбается.
Сердце начинает биться все чаще. Все тело окутывает страх и паника, от чего ноги начинают подкашиваться.
— А теперь... — говорит он и подбегает ко мне так быстро, что от страха мое тело перестает меня слушаться.
Веник падает с рук на пол. Эти голубые и глубокие глаза, становятся холодными и жестокими. Раньше я сравнивала его глаза с чистим небом, а теперь с ледяным океаном, который парализовал меня своим холодом и темными глубинами.
Две крепкие и сильные руки, словно гадюки впились в мои запястья и отшвырнули меня в сторону, закинув на парту.
Испуганно смотрю на него, словно жертва, попавшая в плен безо всяких шансов на свободу.
— Это испуганное личико... Эти дрожащие от страха губы, эти трепещущие волнением глаза... — шепчет он и прислоняется своим телом к моему.
Я так шокирована происходящим, что до сих пор не могу собраться и прийти в себя.
— Что такое? — спрашивает он, после чего взмахивает рукой и ударяет меня по лицу. Он сделал это не со всей силы, но все равно моя голова дернулась набок и щека заныла.
— Спишь с братьями, да? Я прав? И как ты спишь по ночам, тебя совесть не мучает, нет? Или её у тебя нет? — начинает нежно гладить мою щеку, которую пару секунд назад ударил, — Я вот тут подумал, если тебя не мучает совесть, то она не будет мучать и меня за то, что я сейчас сделаю с тобой.
— За что? — тихо шепчу, вновь посмотрев на него.
— За то, что я люблю тебя. Но моя любовь слишком эгоистична и жестока. Это прям как в "50 оттенков серого"... Хороший пример, правда? — заливается безумным смехом.
— Я верила тебе. Ты был моим другом... — слезы наворачиваются на глазах.
— Мои чувства к тебе давно переросли в нечто большее. В средних классах ты была хиленькой и почти незаметной. Но кто мог знать, что за каких-то два года ты станешь такой красавицей? В семнадцать лет третий размер груди. Это говорит о том, что твое тело полностью сформировалось и готово к зачатию. Хотя... Может я и ошибаюсь. Но мне сейчас не до этих глупых раздумий... Я знаю лишь одно: я хочу тебя, прямо здесь и сейчас. Это желание и одна только мысль о том, что мы настолько сблизимся, сводит меня с ума.
— Ты пал в моих глазах, — говорю, пытаясь сдерживать слезы.
— Ты тоже, когда я понял что ты трахаешься со своим родным братом. Меня это раздражает. Так почему это, они могут делать с тобой грязные вещи, а я нет? 
— Потому что я люблю их, в отличии от тебя, — отвечаю резко.
Это задело его. Я только еще больше разозлила его.
— Любишь? — шипит сквозь зубы. — Ну раз так, тогда ты полюбишь меня тоже. Ты будешь выкрикивать мое имя, задыхаясь и моля о пощаде, — произносит с яростью в глазах, после чего сжимает мои запястья и полностью валит меня на парту, прижав руки к холодной поверхности.
— Отпусти меня! — кричу я и пытаюсь высвободиться, брыкаюсь, дергаюсь и всячески пытаюсь сопротивляться.
— Не трать попусту свои силы. Поверь мне, они тебе еще пригодятся, — наклоняет голову и облизывает мою шею.
Я морщусь в отвращении. Его прикосновения вызывают у меня лишь чувство мерзости. 
— Сладенькая... Какая же ты сладенькая, — шепчет он и продолжает облизывать меня.
— Я не хочу...
— Я никого и никогда так еще не желал.
— Ты отвратителен...
— Я буду делать это до тех пор, пока ты не потеряешь сознание. Я буду наслаждаться каждым твоим криком, вздохом и стоном...
— Я ненавижу тебя, сволочь!!!
Мне удается пнуть его ногой, тем самым оттолкнув его. Воспользовавшись моментом, я выскальзываю из под него и чуть не падаю на пол. 
Реагирую молниеносно. Адреналин в крови начинает зашкаливать. Пробегаю между стульев и переворачиваю их, выбежав в проход.
— Дура! Тебе все равно не убежать от меня, глупое ты создание! — кричит мне Влад, поправив свою рубашку и злобно вытаращившись на меня.
Если побегу к двери, то он догонит меня. Если побегу назад, то точно не выберусь отсюда. Что мне делать?
— Почему оборачиваешься по сторонам? Их нет рядом. Никто не спасет тебя, — продолжает бубнить он, стараясь еще больше сбить меня с толку и задавить морально.
Чисто инстинктивно упираюсь руками в третью парту третьего ряда, надавливаю на неё своим весом и резком движением толкаю её вперед, преграждая ему путь к двери. 
Так догнать он меня не сможет, напротив него стоят стулья с вещами. Ему придется оббегать последнюю парту и только тогда бежать за мной. 
Бросаюсь к двери, поворачиваю ручку и выбегаю в коридор. Сразу поворачиваю налево и бегу вперед по коридору, забежав в кабинет химии и спрятавшись за дверью.
Слышу быстрые шаги в моем направлении. Но они проходят мимо и идут дальше по коридору. 
— Чертова девчонка! Я все равно найду тебя!

Никого нет. Все кабинеты пустые. Все сейчас находятся в спортзале...
Меня охватывает ужас от того, что меня найдут. Я полностью уверенна, что если закричу и позову на помощь, то меня никто не услышит, так как этот этаж безлюдный... Почти.
Прислоняюсь к стене и медленно сползаю вниз. Горячие слезы начинают бежать по щекам, сердце вот-вот разорвется...
Дрожащими руками нащупываю в кармане телефон.
— Господи, я прошу тебя, — шепчу я и набираю номер, который первый пришел мне в голову.
Слышу гудки.
— Пожалуйста, ответь, — шепчу, прикрыв рукой рот, чтобы не зарыдать во весь голос.
— Алло? — говорит до боли приятный голос, — Алло, Ева? Что случилось? Ты меня слышишь? Алло!
— Адам, — шепчу дрожащим и испуганным голосом.
— Ева, что случилось? — спрашивает напряженно.
— Мне страшно... Мне очень страшно... — говорю я, задыхаясь.
— Почему ты говоришь шепотом? — говорит он чуть отдаленнее, после чего я слышу как он включил громкую связь.
— Алло, Ева? Что стряслось? — спрашивает Себастьян.
Я не могу ничего сказать. Тяжелый комок подошел к горлу. Я просто тихо плачу, хныкая и пытаясь не дышать.
— Ты плачешь??? — испуганно произносит Адам.
— Что бы не произошло... — произношу сквозь тяжелые вздохи, — Чтобы не случилось... Вы должны знать... Что я люблю вас больше всего на свете... — говорю так, будто в последний раз разговариваю с ними.
— Все хорошо. Успокойся. Ева, просто...
И именно на этом месте мой телефон издал писклявый звук и выключился. Села батарея. Вместе с ней погасла моя последняя надежда на хороший конец.
— Чертов мобильник, — шепчу я и сжимаю так ненавистный мной телефон в руке.
Слышу как отдаленно быстрые шаги направляются обратно. 
Прятаться не куда. Лабораторная заперта. 
— Я успею, — думаю про себя встаю с пола, — я смогу, — убеждаю себя и выхожу за дверь.
Выйдя в коридор поворачиваю голову влево. Примерно в пяти метрах от меня стоит до белого колена взбешенный Влад.
— Ну вот, — говорит улыбнувшись, — сдаешься? 
— Да я лучше умру, — отвечаю ему, выплеснув в этих словах всю злобу и отвращение.
Я быстро разворачиваюсь и бегу к лестнице. 
— Стой, дура! — кричит он мне вслед и пускается в погоню за мной.
Добежав до поворота, бросаюсь бежать по лестнице вниз. 

Задыхаюсь. Ноги дрожат. Я вся трясусь от страха. 
Большими шагами бегу вниз. Слышу как Влад бежит за мной. Кругом так мрачно. Я сплю? Если это страшный сон, то я хочу проснуться как можно скорее. Я хочу к братьям... Я хочу обнять их как можно крепче и никогда не отпускать.
Бежав вниз, одна нога ступила на край ступеньки и соскользнула, от чего я потеряла равновесие. Я пытаюсь остановить падение другой ногой, выставив её вперед... Но уже слишком поздно. Я падаю. 
Корпус тела стремительно летит вниз. Не успеваю я понять что мне делать дальше... Удар. Второй. Третий.
Падаю на лестницу и качусь вниз. Все тело сковывает невыносимая боль. Будто каждую частичку моего тела жестоко терзают.
Кручусь словно юла, перекачиваясь и катясь вниз. Так больно... Так невыносимо больно...
Бледные вспышки внезапно обращаются яркими урывками из жизни. Вся жизнь пролетает перед глазами. 

Что будет со мной? Я умру?

Я даже... Не попрощалась как следует. Кто мог знать, что все так обернется? 
Мои руки... Мои ноги... Мое тело...

Больно...

Шум в ушах становится все громче. 
Почему я так долго падаю? Я слышу какие-то крики, раздающиеся эхом. 

Все глазах мутнеет, становятся расплывчатым. Будто весь мир погружается в мрак, а вместе с ним я падаю в темную бездну, из которой... Не знаю, выберусь ли я?

...




Темно. Больно. Страшно.
Первое что я слышу — громкий и душераздирающий плач женщины. С каждой секундой он становится все громче и громче.
— Как я мог оставить её одну? Кааааааак? Я ничтожество! — говорит молодой мужской голос.
— Ты не виноват, — отвечает ему другой мужчина, уже постарше.
Теплая рука нежно касается моих пальцев.
Дальше слышу все уже урывками: открывается дверь и кто-то заходит в комнату. Голос пожилой женщины просит выйти всех в коридор. Все слушаются её и послушно выходят за дверь.

Распахиваю глаза. Поворачиваю голову вбок и глаза видят пасмурное небо. Оно такое серое и мрачное, словно мое нынешнее состояние. В голове пусто.
— Где я? — спрашиваю себя.
Отворачиваю голову от окна. Немного поднимаю голову, приложив немалые усилия. Вся я в каких-то примочках, рядом стоит капельница... Эти бинты... 
Какого черта? Что это? Что это за хрень? 
Рядом стоят какие-то компьютерные приборы...
— Что за черт? — шепчу я и упираюсь локтями в кровать, начиная поднимать свое туловище.
Боль адская. Но не смотря на неё, все равно встаю и принимаю сидячее положение. Я сижу на больничной койке. Голова будто вот-вот распадется на крошечные фрагменты. Я все еще слышу плач женщины в своих ушах и какой-то шум. 
Телесные ощущения не из самых приятных. Мало того, что я вся в этих примочках и шнурах, холодных компрессах, так еще вся липкая. Что это? Это... Кровь? 
Щупаю на себе окровавленную блузку. 
— Что произошло? — говорю вслух и пытаюсь напрячь свой мозг. 
Но от этого голова только еще больше разболелась и начала кружиться. 
— Мне не приятно, — вытаскиваю из руки игру с трубкой от капельницы, срываю с себя все эти чертовы штуковины.
Все тело ноет и болит будто меня жестко избили. Сажусь на край, поставив ноги на пол. Никакое похмелье не сравнится с моей головной болью... 
Встаю с кровати. Не получается. Снова плюхаюсь на койку. Ноги дрожат... Черт возьми, меня всю трясет, будто в припадке. Ребра, плечи, руки, даже запястья — все печет так, будто во мне переломаны все кости.
После нескольких попыток, мне все же удается встать. Делаю сразу несколько громадных шагов и упираюсь руками об стену, чтобы не свалиться. Поднимаю голову и осматриваюсь вокруг. Вижу дверь напротив и дверь, ведущую в узенький коридор. Направляюсь в этот узенький коридор.
Это вход в ванную — небольшая комната с унитазом, умывальником и душевой кабинкой. 
Я не знаю что на меня нашло, но я срочно хочу вымыться и смыть с себя эту кровь. Раздеваюсь долго и мучительно. Кто мог знать, что снимать одежду это так тяжело?
"Заползаю" в душ и закрываю дверки. Включаю холодную воду. Суровые "льды Арктики" касаются моего тела, от чего я вздрагиваю и делаю воду теплее. 
— Что произошло? Почему я здесь? — спрашиваю себя.
Осторожно пытаюсь намылить себя. Но к коже буквально невозможно прикоснуться: все ломит, ноет, болит будто в пытке.
Не смотря на мигрень и многочисленные судороги, вымываю себя. Закрываю воду и выхожу. Мне не чего одеть. Не одену же я одни чулки и нижнее белье? 
Вся моя одежда порвана, потерта, грязна и испачкана кровью.
Слава богу, что тут висит большое бархатное полотенце. Обматываюсь им и, хромая, подхожу к окну. Весь город как на ладони. На каком я этаже? На двадцатом? Слишком высоко... От этой мысли меня сковывает страх. Начинаю задыхаться... Черт.
Облокачиваюсь руками о стену и иду обратно к койке. Как только я вышла обратно, дверь в комнату открылась и вошел юноша лет 18-19. 
— Что ты делаешь? — спрашивает он испуганно.
Молча смотрю на него. Кто это вообще?
— Ты с ума сошла? Тебе нельзя двигаться!!! — кричит он, подбегает ко мне и помогает дойти до кровати, затем аккуратно укладывает меня.
— Ты очнулась? — говорит женщина с коротким каре, вошедшая в комнату, — О Боже!!! Ты вставала с кровати? — произносит она так, будто я убила маленькую сироту.
— Дура, — шипит сквозь зубы этот парень, затем подбегает к шкафу, распахивает его и достает теплое бежевое одеяло, а после накрывает меня ним.
В комнату вбегает маленькая кучка людей и все таращатся на меня.
— Как ты себя чувствуешь? Где болит? Что болит? Голова не кружиться? — засыпают меня вопросами.
— Не напрягайте её, — говорит пожилая женщина, со стетоскопом на шее и в белом халате. — Советую не делать резких движений, а лучше вообще не двигаться. Вставать с кровати тебе еще рано. Как самочувствие? — обращается ко мне.
Молча смотрю на неё. А что мне ответить? "Хуже быть не может" — это подойдет?
— Прости меня... Прости меня, сестренка! — говорит другой парень, подойдя ко мне, упав на колени и прислонившись губами к моей руке.
После этого он приподнялся, сел возле меня, и с ласковым, полным любви и сожаления взглядом, стал гладить меня своей рукой по щеке.
— Сможешь ли ты простить меня? — прошептал он.
Смотрю на "толпу", а потом на него. И так несколько раз.
— Простите, — говорю тихо, — а вы кто?
Сперва он ухмыльнулся, подумав что это глупая шутка. Но увидев, что я удивленно смотрю на него... Он ужаснулся. Не знаю как это передать, но будто что-то умерло внутри него. В его глазах засверкали страх, отчаянье, боль и неописуемый ужас.
— Ты не помнишь меня? — прошептал он дрожащим тоном, надеясь, что я пошутила.
— А должна? — отвечаю вопросом на вопрос.
Все в комнате впали в шок. Доктор (как я поняла) снова обратилась ко мне:
— Ты не знаешь этого человека? Ну тогда узнаешь кого нибудь из присутствующих? 
Смотрю на заплаканную женщину, растерянного мужчину, парня, который укрыл меня одеялом...
— Нет, — отвечаю я.
— Ты хоть что-то помнишь? — спрашивает доктор.
Отвожу взгляд в сторону и пытаюсь вспомнить хоть что-то. Невероятная мигрень сковала голову, в ушах послышался невыносимый писк. После этого я почувствовала как горячая струя полилась по губам, а потом по подбородку.
— Медсестра! — закричала доктор.
Это последнее что я услышала, после этого мои глаза закрылись и я отключилась.

========== Безумно люблю... ==========

Проснулась я от постороннего шума. Кто-то тихо шептался возле меня. Это мужские голоса. 
Все так же лежу с закрытыми глазами и пытаюсь вслушаться в разговор. Голоса немного знакомые. Скорее всего, это те парни, которые приходили ко мне. И при том один из них назвал меня сестрой. Интересно...
— Я не представляю свою жизнь без нее, — говорит один.
— Как и я, — отвечает второй.
О чем это они? Они обо мне говорят?
— Она для меня все. Она моя радость и смысл этой никчемной жизни.
— Но ты сам подумай. Она все забыла, так? Это её шанс начать все сначала. Ева забыла о том, что было между нами, верно? Она может начать все с чистого листа... Вновь влюбиться и жить нормальной жизнью.
— Сам хоть понял че вякнул? И ты будешь смотреть всю оставшуюся жизнь за ней: как она повзрослела, вышла замуж и так далее? Ты сможешь это пережить? Лично я нет. Я люблю её не только как сестру, но и как женщину. Я не отпущу её. И да, я эгоист.
— Я люблю её еще с детства. И моя любовь такая же эгоистичная как твоя. И это угнетает меня. Я смотрю лишь только на неё и ни на кого больше. Ну даже если и так, то что дальше? Как мы сможем жить? 
Простите, но о чем они? Что за бред они несут?
— Обыкновенно, — спокойно ответил ему парень.
Не выдерживаю и открываю глаза. С обеих сторон от меня сидят те самые парни. Устроившись поудобнее на стульях, они пристально смотрели друг на друга.
Красивые... — первое что приходит на ум, как только я увидела их.
Оба они высокие, примерно одного и того же возраста, с черными волосами, прекрасными чертами лица. У одного из них черные глаза, а другого ярко алые. Я просто надеюсь, что это контактные линзы.
Увидев их, я почему-то задумалась о прекрасных демонах, которые пришли по мою душу. А может это так? Да нет, бред какой-то.
Но что-то в них есть такое, что невероятно влечет меня к ним, словно магнит. Симпатия, наверное. А там, кто его знает...
— Ева? — вскрикнул черноглазый и вскочил со стула как ошпаренный.
— Очнулась? — произнес более спокойно тот, что с красными глазами, мило улыбнувшись мне.
— Как ты себя чувствуешь? Ничего не болит? Есть хочешь?...
Пока они засыпают меня вопросами, я осматриваю комнату: все уставлено цветами, плюшевыми игрушками, открытками и даже воздушными шарами. Я заметила еще кое что важное — на мне больничная одежда. И кто же меня переодел?

Они так добры ко мне... Эти двое. Мне так стыдно, я даже не знаю их имен. Они ухаживают за мной, не отходят от меня ни на шаг, разве только один из них уходит, а другой остается со мной.

Почему?

Почему вы так смотрите на меня? Почему вы так нежно гладите и целуете мои руки, утешая и успокаивая меня? Каждое ваше прикосновение, слово или даже улыбка заставляют трепетать сердце. Это странно, даже очень. Они смешат меня, как только возможно заставляют меня улыбаться и хоть иногда говорить хоть что-то. Хоть выглядит они по-мрачному, но их внутренний мир такой теплый, такой нежный...

Интересно, кто эти две странные чудачки? Я не могу перестать смеяться с них обоих. С одной стороны, они каждую минуту ссорятся из-за всякой мелочи, но это только сильнее сближает их. Они немного разные, но тем самым дополняют друг друга, словно инь и янь.
Они говорят целый час и не могут остановиться. У меня уже голова болит от них. Но они рассказывают мне многое с такой страстью, пылким желанием помочь мне вспомнить хоть что-то. Плевать я хотела на головную боль. Я умру от смеха, нежели от чего-то другого.
О Боже, эти обе уже дерутся. Что-то внутри меня говорит, что они всегда были такими.
— Мы с Максом начали встречаться, — говорит Диана, если я не ошибаюсь.
— Мы с Глебушком тоже, — произносит вслед за ней Настя.
Это странно, они обе говорят мне, что их зовут Люсями. Что-то здесь не чисто. Как только они друг друга не обзывают...
— С хлебушком, — смеется Диана во все горло и давиться пирожным.
— Глеб! Его зовут Глееееб! — сердиться Настя, кусает пирожное и обмазывает кремом лицо Дианы.
— Ах ты чума! — кричит Диана и продолжает давиться пирожным.
У меня уже ребра болят, хватит.
Эти двое начинают измазываться пирожными. А те двое, что присматривают за мной, смеются на заднем плане, сидя на диване и смотря на нас.
Приятно осознавать, что хоть я ничего не помню, но я все еще кому-то нужна.
Вскоре в комнату заходят два громадных парня, выше меня наверное на целый метр. Они здороваются со всеми нами, после чего подходят ко мне и желают скорейшего выздоровления. Они чем-то похожи. Они братья?
— Что с вашими лицами, макаки? — спрашивает один из них, увидев лица Насти и Дианы, которые перепачкали друг друга кремом.
— Это? Конча, а что же еще? Бугагага, — смеется Диана.
— Та правда шо, какая у неё жизнь, такое и лицо, — говорит Настя.
— Кто бы говорил, — фыркает Диана.

Они переполнены позитивом. Не смотря на такой мрачный день, они полны энергии. А может они просто стараются для меня, пытаясь поднять мне настроение.
Они провели со мной несколько часов, после чего простились со мной и ушли вчетвером. Даже не очень хотелось расставаться с ними, но они пообещали, что скоро вновь навестят меня.
— Если ты умрешь, то я воскрешу тебя и убью еще раз, — сказала на прощание Настя.
После её слов мое стремление к жизни резко возросло. 

— А где та женщина и мужчина, что были здесь вчера? — спрашиваю у этих обоих, которые с серьезным видом что-то рассматривают в телефоне.
— Вчера? — произнесли они в один голос удивленно, после чего переглянулись.
— Это было неделю назад, — сказал черноглазый.
Я аж оцепенела. 
— Тот мужчина... Это твой отец. А та женщина — твоя мама. 
— Вот как, — отвечаю грустно и опускаю глаза.
Послышался стук в дверь и в комнату зашла та самая пожилая женщина.
— Очнулась? Это хорошо, — произнесла она, как только увидела меня.
— Раиса Владимировна, — обратился к ней тот с алыми глазами, — что вы скажете?
— Ничего точного сказать не могу. Сотрясение мозга ведет за собой непредсказуемые последствия. Хотя, сейчас ей ничего не грозит. Только хорошо питаться и как можно дольше отдыхать. Не хочу вас обнадеживать, но я думаю, что все будет в порядке. Через время память должна вернуться.
— А что если нет? Что если этого не будет? — с паникой произнес черноглазый.
— Не каркай! — ответила доктор и дала ему смачного щелбана. — Память вернется. Нужно только подождать. Любая фраза, предмет или различные ситуации, моменты из прошлого помогут ей потихоньку все вспомнить. Не надо паники, мы не на Титанике.
После этого в моей голове стали появляться некоторые отрывки. Что-то будто щелкнуло в голове и я начала вспоминать... Но вот только что, я не могла понять.

Иногда мама и папа навещали меня. Мама всегда плакала, а папа был немногословен. Они утонули в работе, но всячески пытались освободиться и навестить меня, каждый раз принося мне столько еды, что я просто не успевала её съедать. (Но, слава Богу, Диана и Настя помогали мне в этом)
Из разговоров я поняла, что эти парни мои братья — Адам и Себастьян.
Умираю от зависти сама к себе. Два таких прекрасных брата... 
Боже, о чем я думаю? Пошлые мысли, кыш-кыш. Как я могу думать о таком? 
— Что такое? Ты покраснела, — произнес Себастьян, увидев что я смутилась.
— Все нормально! — говорю ему и отворачиваю голову в сторону.
— У тебя нет температуры? — произносит он обеспокоенно, подходит ко мне, наклоняется и целует в лоб.
Едва его губы коснулись меня, все мое тело покрылось мурашками и сердце забилось быстрее. Я уставилась на него, немного приоткрыв рот и наблюдая за каждым его движением.
— Что-то не так? — говорит он, подняв голову над моей, облокотившись руками об подушку.
— Все... Нормально... — отвечаю я, отведя глаза в сторону и пытаясь не смотреть на него.
— Правда? Тогда почему не смотришь мне в глаза? — шепчет он лукаво.
— Хватит, — к нам подходит Адам.
Себастьян недовольно смотрит на него, после чего садиться рядом возле меня.
— Ева, я не хочу тревожить тебя. Но может быть ты вспомнишь, кто написал тебе это сообщение? — говорит Адам и протягивает мне треснутый телефон.
— Это... Мой телефон? — спрашиваю.
Я вспоминаю. Я вспоминаю каждое утро, когда я недовольно бурча искала этот телефон и пыталась отключить будильник.
— Вспоминаешь что-то? — Адам плюхается возле меня и протягивает телефон еще ближе ко мне.
Я вижу сообщение: "Ты такая привлекательная, когда тихо и задумчиво сидишь...".
— Почему он в таком виде? — спрашиваю у них, взяв телефон в руки, рассматривая царапины и трещины на нем.
— Ты до последнего не отпускала его, — говорит Адам.
— А что произошло? — спрашиваю их обоих.
Они вновь переглянулись.
— Перед тем как все произошло, ты позвонила мне. Мы были в раздевалке и уже готовились переодеваться. Когда я поднял трубку, ты говорила шепотом, а потом тихо плакала, будто боясь, что тебя услышат.
Что-то эти слова затронули в моем сознании, словно пошатнув этот барьер "затмения", из-за которого я ничего не могла вспомнить.
— Мы рванулись бежать в класс. Но когда мы пришли туда, тебя там не было. Ты оставила свои вещи. Мы долго искали тебя по этому этажу. Во время нашего с тобой разговора ты попрощалась с нами, будто в последний раз... А когда я хотел спросить что случилось и где ты, ты отключилась. Бегая из кабинета в кабинет, мы услышали громкие вопли на третьей лестнице. Мы рванулись туда. А когда спустились вниз, то обнаружили тебя на руках у Влада. Он пытался привести тебя в чувство. Мы, немедля, отвезли тебя в больницу. Но что там произошло он так и не сказал. Он все это время молчит с того момента и не произносит ни слова. 
— Влад... — произношу задумчиво и понимаю, что уже где-то слышала это имя. Скорее всего я даже знала его, но все никак не могу вспомнить.
— Я видел как он бродил возле этой больницы, при том каждый день. Но зайти внутрь он так и не решился, — сказал Себастьян.
Глаза закрываются.
— Ты устала? Отдохни немного, — говорит Адам, забирает меня телефон.

Засыпаю и вижу сон, в котором за мной кто-то гонится. Я бегу по темным коридорам, словно по лабиринту и не могу найти выход. Но внезапно я спотыкаюсь и проваливаюсь сквозь пол, начиная катиться по лестнице. Скатываюсь вниз мучительно долго. И когда тот, кто гнался за мной догоняет меня, я просыпаюсь.
Открыв глаза, я почувствовала как холодные слезы побежали вниз по щекам из уголков глаз. Протерев глаза и подняв голову, первое что я увидела это были яркие алые розы, стоящие на подоконнике, на фоне голубого лазурного неба. 
В голове проскочили обрывки. Образ юноши с голубыми глазами и красными волосами всплыл в памяти. То как мы гуляли в песочнице под дождем, затем лечили раненую птичку, играли в догонялки, вместе ходили в школу, а потом...
Я вспоминаю как мы с Адамом и отцом ездили к Себастьяну. Я помню как моя настоящая мать собрала вещи и оставила нас, а папа после этого замкнулся в себе и реже появлялся дома. Мы с Адамом остались одни...
Эти воспоминания... 
Теперь уже горячие, словно кипяток, слезы, катятся с глаз. Все эти воспоминания... Они такие яркие, такие печальные и радостные.

И это одеяло на мне... Оно такого же цвета как и мой костюм, в котором я собиралась на свидание с Владом. 
Признание Адама в любви. Появление новых людей в моей жизни. То чувство любви, которое я испытываю к своим братьям...
Эти веселые лица подруг, которые всегда поддерживали меня в трудную минуту.

Что-то пошло не так...
Эти воспоминания, их слишком много. Все и сразу. 
Оглушительный звук в ушах заставляет меня закричать во все горло и подскочить с кровати. Он не затихает, нахлынув вместе с воспоминаниями.
Мозг будто вот-вот взорвется. Все тело словно пронзило тысячи иголок. Хватаюсь руками за голову и продолжаю кричать. Тело дергается в судорогах. 
— Что это? — спрашиваю себя, "захлебываясь" воспоминаниями.
Братья подбегают ко мне и что-то кричат. Но я не могу расслышать что, этот громкий звук в ушах не позволяет мне услышать даже собственный голос.
Я то теряю сознание, то снова прихожу в себя. Вокруг меня столпились большое количество мед. персонала. Они там что-то делают, чувствую как иголки пронзают мою кожу на руках.
Мне не чем дышать...
Я буквально задыхаюсь. Жадно вдыхаю воздух ртом...

Что это? Что со мной происходит?


Опять падаю в темную бездну. Вновь погружаюсь в этот гнетущий мрак. Но теперь он мне не так страшен. Я цепляюсь за свои светлые воспоминания и чувства, которыми я жила.

Яркий свет вдалеке стал рассеивать эту тьму, которая стала бесследно исчезать.
— Зрачки реагируют на свет. Пульс стабилизировался. Состояние стабильное, — произнесла женщина в маске.
После этих слов я стала приходить в себя...



— Как ты себя чувствуешь? — спросил Адам, зайдя в комнату.
Боже, как же болит голова.
— Не беспокойте её! — сказала врач, забежав за ним в комнату.
— Мы на пять минуточек, — обогнал её Себастьян и помчался ко мне.
— Ей нужен покой! — продолжала она бурчать на них, нахмурив брови.
— Но она же пришла в себя. Мы поговорим с ней и уйдем.
— А ну цыц я сказала! — топнула она ногой и показала на дверь.
— Ну, Раиса Владимировна, — жалобно заскулил Адам, повернувшись к ней и сделав грустную моську.
— Чертовы мальчишки, — пробубнела она себе под нос, развернулась и хлопнула дверью.
— По мозгам блять, — подпрыгнув на кровати, стону я после того, как раздался громкий звук.
— Родная, — говорит Себастьян, залезает на кровать и начинает расцеловывать меня, словно пес, который дождался своего хозяина после работы.
Вслед за ним рядом умостился Адам и так же начал выцеловывать меня.
— Больно же! — кричу я, как только чья-то рука коснулась моего ребра.
— Прости-прости! — оба они сразу отстранились от меня. Но после они уложили свои головы мне на грудь и стали тереться об меня, словно мартовские коты.
Хочу накричать на них, вдруг кто-то зайдет и застанет нас в неприличной позе. Но хоть их объятья приносят мне боль, но я терплю её. Как же я соскучилась по их крепким обнимашкам.
— Я все вспомнила, — говорю и плачу, гладя руками их макушки.
После сказанного мною, они подскочили и ошеломленно вытаращились на меня.
— Как зовут котенка, которого ты подобрала? — спрашивает меня Адам.
— Лю... (Хотела сказать Люся, тьфу!) Люцифер, — отвечаю ему.
— Что ты пообещала делать каждое утро? — спрашивает Себастьян, хитро улыбнувшись.
Зараза. Мог нормальный вопрос задать? Вот сижу теперь и краснею.
— И что это ты пообещала делать каждое утро? — сказал сердито Адам, скрестив руки.
Себастьян посмотрел на него а затем злобно хихикнул:
— Минет, а ты что подумал?
— ЧТО-О-О-О??? — завопили мы с Адамом, широко открыв рты.
В ответ он громко засмеялся, смотря на наши удивленные лица.

Прошел месяц. Целый месяц мук: уколов, капельниц, прием целой горы таблеток.
— Как чувствуешь себя хоть? — спрашивает Настя по телефону.
— Та нормально вроде. Я как наркоман: все руки синие. 
— Ахахах, лол. Ниче, пройдет. Кстати, тебе же телефон купили, да? 
— Угу, позавчера еще. Буду скучать по своему старому, — вздыхаю я и смотрю в окно, следя за движением облаков.
— Давай махнемся, я тебе свой самсунг, а ты мне свой айфон?
— Разбежалась, — смеюсь ей ответ.
— Ну и ладно. Слушай! Так что там на счет Влада? 
— Он навещал меня пару раз, — начинаю ходить вдоль комнаты.
— Ну чем там? Рассказывай, мне же интересно. Я тут ногти крашу, собираюсь на свиданку, но мне необходимы все подробности в деталях.
— Ну... Он просил у меня прощения, стоя на коленях. Но я сделала вид перед всеми, мол не понимаю почему он извиняется. Потом попросила всех выйти и мы побеседовали по душам. Он раскаялся и искренне попросил прощения.
— И ты простила его? — перебивает она меня.
— Я знаю, что в душе он добрый. Просто он перегнул палку. К тому же, в случившемся есть и моя вина.
— Ты что, мать Тереза? Я фигею с тебя. Из-за него ты так пострадала...
— Да. И это я сказала тебе по секрету. Это останется только между мной и ним.
— От балда ты наивная. Ну ладно, простила так простила. А этот козел так бы и мучался, пока не сдох бы от того, что совесть замучала.
— Воу-воу, — затормаживаю её пыл. 
— Тебя когда выписывают, больная ты наша? Тебе кстати жопа на счет учебы. Придется догонять нас.
— Ничего, Себастьян "поднатаскает" меня.
— Ладно, мне нужно собираться на двойное свидание. Я обязательно сфоткаю пьяную Диану и скину тебе, — коварно смеется Настя.
— Хорошо, удачно вам повеселиться, — улыбаюсь и сажусь на койку.

Наконец-то я покину эту наскучившую мне палату. Все мои вещи мама забрала еще вчера. 
— Готова? — спрашивает Адам, зайдя в комнату. 
Мило улыбаюсь и киваю ему в ответ. Спустившись на нижний этаж, в регистратуру, мы встретили маму. Она подписала какие-то бумажки, после чего мы поспешно направились к выходу.
Свежий холодный воздух будто поприветствовал меня. Стало намного холоднее, листья пожелтели, а солнце светило уже не так тепло.
Сев в машину, опять же, между братьями, я поздоровалась с папой. Автомобиль завелся и тронулся с места.
Просто задумываюсь над произошедшим и ухмыляюсь.
— Почему смеешься? — спрашивает Адам, повернув ко мне голову.
— Это так нелепо выглядит. Я насмехалась над персонажами аниме или манг, которые теряли память. Это выглядело так тупо и нелогично для меня. Но ощутив на своей шкуре этот недуг, я поняла, что насмехаться нужно над собой. Я думала, что такие тупые повороты событий, как потеря памяти, это просто тупая выдумка или попытка автора занять скучной ересью. Но это очень страшно... Потерять память и быть в неведении. Я понимаю, что ошибалась на этот счет. 
— Это был несчастный случай. Это просто чудо и великое счастье для нас, что ты так быстро поправилась, — говорит Себастьян и целует меня в щечку. 
Я кладу свою голову ему на плечо, а Адам кладет свою голову на мое. 

Проехав примерно 15 минут, мы въезжаем в так называемый элитный район города. Зачем мы здесь? 
Проезжаем мимо громадных особняков и шикарных многоэтажных домов. И вот, машина поворачивает налево и мы подъезжаем к гигантским воротам, которые через пару секунд отворяются перед нами. Заезжая в громадный двор, первое что бросается в глаза — громадный фонтан, установленный в центре асфальтного кольца. 
Кругом невероятно красивые клумбы с различными цветами, мраморные статуи, красивые тропинки, деревья... К чему все это?
— Теперь это наш дом, — говорит спокойно папа.
Машина подъезжает к входным дверям трехэтажного особняка, построенного по современному стилю. 

Выйдя из машины, молча следуем за главой семьи. 
Я понимаю, что он хочет сделать как лучше, но зачем нам вся эта роскошь? Этот громадный дом, который нужно всю вечность убирать? Боже, ну вот зачем???
Отворив двери, мы последовали за отцом и очутились в огромной прихожей, будто похожей на банкетный зал: почти зеркальный черный пол, высокий потолок, громадная люстра, широкая лестница, ведущая наверх...

— Ваши комнаты на третьем этаже, — говорит папа, — пойдите и осмотритесь. 
Поднявшись на третий этаж, а это пипец как нелегко для меня, мы с Адамом и Себастьяном очутились на громадном проходе, ведущим в разные направления. 
— Не дом, а лабиринт какой-то, — вздыхаю я. Вдруг замечаю открытую дверь слева. Оттуда выбегает маленький пушистый комочек и мчится к нам.
— Люцифер! — радостно произносит Себастьян и бежит к котенку, поднимает его и начинает тискать.

Наши комнаты оказались рядом. Одна для меня и одна для них обоих. 
Мне все понравилось: бирюзовые тона моей комнаты были идеальны. Громадный шкаф в стене, плазменный телевизор, рабочий стол с компьютером, громадная кровать... И балкон! Выбегаю на балкон и снова встречаюсь с братьями. Что за? Это один балкон что-ли? Ну зашибись просто... 
— Какая приятная встреча, — хихикнул Адам, подмигивая мне.
— Будем навещать друг друга, — довольно произнес Себастьян.

Это не дом. Это целый дворец. И я уже успела заблудиться в нем семь раз. СЕМЬ РАЗ! 
— Пошли ужинать, — говорит Адам, найдя меня у крайнего окна в коридоре.
Иду за ним и захожу в громадную и просторную кухню. 
Ужинаем всей семьей. Ем немного, так как не голодна. 
— Ешь еще, — говорит папа.
Беру печеньку и медленно жую, мол ем. Запиваю её соком и смотрю на братьев, а они смотрят на меня. Они сидят и любуются мной, а любуюсь ими.
— Мы с папой хотим съездить в город. Не хотите с нами? — спрашивает мама.
— Так ведь уже вечер, — говорит Адам.
— Мы собираемся покататься по городу, заодно заехать в старый дом и забрать кое-какие вещи, а потом поехать на побережье. Ветер на улице утих. Тем более я ни разу не была на море, и хочу полюбоваться им в темное время суток, — говорит она и кладет свою руку на руку папы, ласково смотря на него.
Они так вымотались из-за этой чертовой работы. Им нужно отдохнуть и развеяться.
— Я пас, я лучше дома посижу, — говорит Себастьян.
— Аналогично, — произносит тихо Адам.
— Я тоже останусь дома и лучше поваляюсь на кровати, — пожимаю плечами.

Втроем стоим на главной лестнице, или парадной, не знаю как её назвать. Папа помогает маме надеть теплое пальто. Она машет нам рукой и выходит за дверь. Папа быстро одевается, а после хитро и довольно смотрит на нас. Чего это он?
Он что-то вытаскивает из кармана и машет нам. Че это? Какая-то маленькая коробочка. Стоп. Коробочка??? ОН СОБИРАЕТСЯ СДЕЛАТЬ ЕЙ ПРЕДЛОЖЕНИЕ?
— Сюрпрайз мазафукер, — говорит Адам.
Улыбаюсь папе и молча говорю ему: "Удачи". Он скрывается за дверью. 
— УУУУУУУУУ! — кричит Адам так громко, что я чуть не оглохла.
— Чего ты так орешь? — спрашиваю удивленно.
— Предки свалили и дом полностью в нашем распоряжении! — подходит ко мне, берет за плечи и начинает легонько трусить.
— Предлагаю всем втроем принять джакузи, — говорит Себастьян, подходит ко мне сзади и обнимает за талию.
— Ах ты маленький проказник, — ехидно улыбается ему Адам.
— Эм, что? — спрашиваю я и не врубляюсь.

Надо было запереться в своей комнате и сидеть в ней до утра...
Эти двое затащили меня в широкую ванную комнату, в центре которой была громадная ванна округлой формы, "всаженная" в пол до самых краев. Не успею я осмотреться, как эти двое начинают тащить меня к этой ванной. 
— Не буду я с вами купаться, ребята, — упираюсь ногами в скользкий пол, — это вы без меня...
— А мы тебя и не спрашиваем, — говорит Адам, обогнав меня и подойдя к джакузи, нагнулся и повернул две ручки в полу, после чего ванна начала быстро заполняться водой. 
Поворачиваюсь обратно, а Себастьян закрывает дверь в комнату, идет ко мне, и смотрит на меня мол: "Ты не пройдешь!" (с) Гендальф.
— Щас шампуньки туда набабахаем, — злобно хихикает Адам и выливает в ванную все, что попадает под руку. Делает это так, словно варит какое-то зелье.
— Раздевайся, — приказным тоном говорит мне Себастьян.
Обиженно и надуто смотрю на него. 
— Та че вы там копошитесь? — фыркает Адам, хватает меня за край рубашки и тащит назад. 
От неожиданности спотыкаюсь на скользком полу и лечу назад. Падаю прямо на него.
— Ты убить меня вздумал? — запрокидываю голову назад и смотрю на него.
— Ева, ты будешь купаться в одежде или без? — спрашивает меня, при том на полном серьезе.
— Я не хочу! — стыжусь этой неловкой ситуации и закрываю грудь руками.
Чувствую, как Адам обхватывает меня руками и прыгает вместе со мной в ванную.
— Дурак! — кричу на него, оказавшись по пояс в теплой воде на пару с ним.
— Не знаю как вы, но я... — сказал Себастьян и начал раздеваться.
— Черт! — вскрикиваю я и отодвигаюсь от Адама к самому краю, чувствуя как он начинает лапать меня.

Поворачиваюсь к ним спиной и закрываю руками глаза.
— Та ладно тебе, будто ты нас голыми ни разу не видела, — произносит Адам, "подтрунивая" меня.

И вот, они оба уже в чем мать родила, только я одна в одежде. Поворачиваюсь и рассерженным видом смотрю на них.
— А рубашка просвечивается-то, — смеется коварно Себастьян.
Смотрю на себя и... Что в рубашке, что без неё. Полностью виден мой лифчик. Прикрываюсь руками и опускаюсь в воду по самую шею. 
— Тебя раздеть? — спрашивает Адам, "подплывая" ко мне.
— Ой, делай что хочешь, — возмущенно отвечаю. Какой толк от того, что я просто тяну время? Все равно эти оба пакостных засранца добьются своего.
Адам расстегивает блузку, лифчик... Хоть мое тело находиться под водой и скрыто пахучей и плотной пеной, но все равно немного стесняюсь.
— Та ладно, тебе, — лукаво улыбается, отшвыривает мои вещи в сторону, обнимает меня и целует.
Как же я соскучилась по этим нежным и сладким губам. Всеми словами мира невозможно передать это чувство. Эти сильные и крепкие руки, страстно гладящие мою спину.
— Ай, — говорю, отстранившись от него, после того как он сильнее прижал меня к себе, чем вызвал небольшое покалывание в ребре.
— Прости, я не нарочно.
— Ничего, — прижимаюсь к его груди.
— Джинсы и трусики ты сама снимешь, или помочь? — шепчет Себастьян, коснувшись губами моего уха.
Их руки нежно ласкают мое тело, заставляя мурашкам пробежать по спине.
Через пару минут последние остатки одежды летят в сторону. 
От одних только их нежных слов, меня бросает в дрожь и я возбуждаюсь.
Мыс­ли про­но­сят­ся в го­ло­ве, стре­ми­тель­ные и бес­по­ря­доч­ные, раз­ры­вая меня будто на части. Это неописуемое чувство, когда окунаешься в глубину глаз и видишь свое отражение. Их запах смешивается с моим. Что мо­жет быть про­ти­во­ес­тес­твен­нее, приятнее и вмес­те с тем при­выч­нее че­ло­ве­чес­кой ду­ше, чем это страстное чувство, разгорающееся в груди? Эта похоть, пожирающая тебя изнутри... Медленно расползающаяся мурашками по коже... Мед­лен­но рас­пол­за­юще­еся по те­лу оце­пе­не­ние, уби­ва­ющее во­лю, ли­ша­ющее здравого смысла, ког­да соз­на­ние и мысли путаются. Как тут можно сосредоточиться, когда эти страстные взгляды обжигают сильнее слов? Теп­ло чу­жо­го те­ла прон­за­ет, ли­ша­ет пос­лед­них сил, и я дрожу в их горячих объятьях, полностью отдавшись этому обжигающему душу чувству. Я хочу видеть только их глаза, которые заполняют собой все пространство, и заставляют меня забыть обо всем на свете. Эти страстные дыхания на моей шее... Они сжигают в прах все мысли, оставляя за собой лишь блаженную и сладкую пустоту. Поцелуи, полувздохи скользят во моему лицу, моим губам, плечам, спине, шее... Содрогаюсь под их ласками и поддаюсь им навстречу. Полустоны с моих губ становятся все отчетливей, громче. Чувствую, как они прижимаются ко мне своими разгоряченными телами. Когда Адам приступает покрывать горячими поцелуями мою шею, направляясь в сторону моей груди, мои пальцы сами по себе зарываются в его темные и гладкие волосы.
— Думаю, на этом хватит, — говорю я, пытаясь еще нормально мыслить.
Адам отстраняется и удивленно смотрит на меня.
— Несколько секунд ты буквально стонала, а теперь хочешь прерваться на самом интересном? 
— Кто знает... — отвечаю я хитро, берусь и упираюсь руками о край ванной, после чего поднимаюсь и вылажу из нее. Направляюсь к специальной полке для полотенец, беру одно из них.
— Возбудила нас, а теперь хочешь так просто смыться? — произносит недовольно Себастьян.
Обнаженная поворачиваюсь к ним и закутываюсь полотенцем. Их похотливые и жадные глаза смотрят только на меня и никуда больше. Их выражения лиц говорят все за себя.
— Я ухожу, но никто не говорил, что я хочу останавливаться, — хихикнула я, подошла к двери и вышла из комнаты. Иду вдоль длинного коридора, поднимаюсь по спиральной лестнице наверх. Захожу в свою комнату. Открываю шкаф и... Там висит один шелковый халат. Ясненька. Делать нечего, снимаю полотенце, вытираюсь, одеваю халат. Пол часа ищу чертов фен. Сушу волосы, расчесываю их расческой, найденной в процессе поиска фена. 
Становлюсь возле зеркала и смотрю на себя: темно-бирюзовый халат с короткими руками еле-еле прикрывает верхнюю часть бедер. Вот как нарочно. 
— Ты готова? — спрашивает Себастьян, зайдя с балкона. 
Он напугал меня, что я аж дернулась. Поворачиваюсь к нему и рассерженно смотрю. Но получается у меня это с трудом: как можно злиться на парня, который в одном только полотенце на бедрах?
— Заждалась? — говорит Адам, подойдя ко мне сзади и положив свои руки мне на грудь.
— Даже если ты передумаешь, у тебя нет выбора, сестренка, — произносит слащаво Себастьян и закрывает дверь на балкон.
В долю секунды я уже оказываюсь на кровати. Почувствовав прохладу свежей постели, я поняла: для меня уже все решено. Они оба садятся около меня и рассматривают, словно хищники, готовящиеся к трапезе. Они гладят мои волосы, лицо, грудь... От их нежных прикосновений содрогается не только мое тело, но  и моя душа. Я вся трепещу: каждый нерв, каждая моя клеточка горят в предвкушении. 
Я потеряла память. Как нелепо и глупо. Ну даже пребывая в мучительной неизвестности, глубоко в душе я знала одно: я люблю этих двоих, а они любят меня. Никакое забвение не сможет рассеять мои чувства к ним. Да, эти чувства запретные, словно запретный плод, который мы отведали. Но пусть даже так, мы поддались сладкому искушению, поработившему и всецело поглотившему нас. Пусть против нас станет целый мир... Но никто и никто не сможет разлучить нашу привязанность друг другу. И эта связь между нами не только физическая, но и духовная. Нас тянет друг к другу словно магниты. Я не хочу вспоминать прошлое или задумываться о будущем. Я хочу насладиться настоящим: этим сладким мгновением, длившимся словно вечность. 
— Это лишнее, — прошептал Адам и стал развязывать пояс на моем халате. 
Как не крути, но каждый раз я все равно буду смущаться. Они смотрят этими страстными взглядами, взглядами голодных демонов, соскучившимся по теплу моего тела.
Себастьян целует мою шею, проводя своими губами по коже. А Адам тем временем "сползает" мне в ноги и начинает целовать внутреннюю часть бедра, поднимаясь все выше и выше, направляясь к самому сокровенному месту. Я изгибаюсь, закрыв глаза и тяжело дыша.  Их горячие гу­бы за­бира­ют ос­татки са­мокон­тро­ля, и воз­бужде­ние глу­хими вол­на­ми рас­те­ка­ет­ся по ве­нам. 
Задыхаюсь... Их губы касаются меня нежно и медленно, мучительно медленно. И вот неожиданно два пальца входят в меня, от чего я громко и протяжно стону.
— Твои стоны ласкают уши, — шепчет Адам, — я хочу еще услышать твой милый голос.
Пальцы внутри моего влагалища начинают медленно двигаться, от чего внутри становится влажнее. 
— Моя родная, любимая сестренка, — страстно прошептал Себастьян, после чего впился в мои губы. Отвечаю на его поцелуй, медленно шевеля губами и наслаждаясь этим моментом. 
Адам продолжал ублажать меня своими пальчиками, а второй рукой ласково гладя мое тело подушечками своим пальцев, вызывая дрожь.
— Открой ротик, — сказал Себастьян, немного отстранившись от меня.
Послушно выполняю его приказ, приоткрыв свой рот. После этого он вновь поцеловал меня, но более страстно и желанно. Наши языки встретились и слюна стала перемешиваться. Кладу свои руки ему на шею и сильнее притягиваю к себе. 
Я хочу стать с ними одним целым, слившись воедино. С каждой секундой мои мысли и желания становятся все пошлее. Я не могу это контролировать.
— Давайте приступим к более интересному, — произнес Адам, вытащив из меня свои пальцы. 
После его слов Себастьян отодвинулся от меня, еще раз чмокнув в губы, а затем сел на кровать, взял меня за плечи и приподнял с кровати.
Быстрее... Я больше не могу терпеть.
— Я хочу быть спереди, — сказал Себастьян и начал гладить мои губы указательным пальцем.
Скорее...
— Я не против, брат, — ответил Адам.
Подняв и развернув меня лицом к Себастьяну, они сняли с меня халат и швырнули его в сторону. 
— Пожалуйста, — стону я жалобно, — быстрее...
Это было последней каплей, сдерживающей их. Мои слова прозвучали словно зеленый сигнал, маня и торопя их приступать к действиям.
— Только аккуратнее, — говорю я им, после того как Адам обхватил меня руками и я прижалась спиной к его груди.
— Ничего обещать не могу, — произнес Себастьян и сел ко мне ближе, прижимаясь своим торсом ко мне, от чего мои твердые сосочки стали тереться об него.
Пару секунд какое-то копошение, после чего горячая и подрагивающая головка члена касается моего лобка, а затем половых губ. Громко вздыхаю, почувствовав, как мокрый от смазки член касается меня сзади. 
Себастьян входит в меня первым, медленно и нежно. После него, член Адама начинает погружаться в мою попу.
— Будет немного больно, так что потерпи, — шепнул мне Адам, после чего прикусил мочку уха.
Немного непривычно и даже больно. Но на смену боли начинает появляться невероятное наслаждение, расходившееся от низа живота по всему телу. Это забытое мною чувство начинает переполнять меня. 
Адам вошел в меня по самое не хочу, а член Себастьяна все еще продолжал погружаться в меня. Кончик члена уперся в шейку матки, от чего я громко и сладко завыла, запрокинув голову на плечо Адама. Прикусываю губу, но все равно это горячее чувство распространяется по мне, сбивая дыхание. Себастьян делает резкий толчок и его член врывается в мою матку. Распахиваю глаза и кричу еще громче. 
— Прости, сестренка, — целует он меня ласково в щечку.
Окунаюсь в эти глаза, полные страсти и любви ко мне. Я чувствую их члены внутри меня. Они больше не могут ждать, точно так же как и я...
Сначала они набирают очень медленный темп, пытаясь подобрать нужную скорость, чтобы не мешать друг другу и "не сбиться". Стенки моей киски и попы быстро привыкают к ним. Их члены трутся друг о друга через тонкую стенку во мне. Это сводит с ума.
Бли­же, го­рячей, силь­нее — боль­но, так хо­рошо и боль­но, что за­каты­ва­ют­ся гла­за. Двигаюсь бедрами, пытаясь усилить трение. Вы­гибаюсь и креп­че сжи­маю влаж­ную, пря­но пах­ну­щую ко­жу спи­ны Себастьяна. Впиваюсь в него когтями и царапаю его, словно дикая кошка, не контролирующая своих эмоций. Его пошлый взгляд и довольная ухмылка возбуждают меня еще сильнее. Он смотрит на меня, тяжело и прерывисто дыша, а в пылающих глазах — океаны желания.
Толчки становятся быстрее, начиная издавать шлепки и хлюпающие звуки. Я уже вся мокрая, да и не я одна. Их члены выделили достаточно смазки, для того чтобы было удобнее проникать меня. 
Себастьян целует меня и мнет мою грудь, а Адам придерживает меня одной рукой, а второй держит меня за волосы.
Это неповторимое чувство экстаза, которое разрастается внутри с каждой секундой...
— Ну же, сестренка, не сдерживай себя. Я хочу услышать твои громкие стоны, — говорит Адам, тяжело дыша, и игриво покусывает мою шею.
Приятное чувство внутри становится все сильнее, наши тела горячее... Немного открыв рот, постанываю в такт толчков. 
С каждым моментом это мгновение все накаляется и накаляется. Внутри нас так много страсти, но не столько страсти, сколько нежности и любви.
Мои щеки краснеют, глаза закатываются, дышать и адекватно соображать становится все тяжелее. Выпрямляюсь, после чего облокачиваюсь об Себастьяна, положив голову ему на плечо. 
Сильнее...Быстрее...Громче...
Это пленяющие и затуманивающее сознание чувство... Невозможно передать насколько я люблю их. Безумно люблю.

Все тело потрясает оргазм. Вздрагиваю, почувствовав как члены во мне содрогнулись и одновременно "ударили" в меня горячей струей спермы, которая стала заполнять всю меня изнутри. Громкие и протяжные стоны сливаются воедино и наполняют комнату музыкой уповающей страсти. 

Но мы не останавливаемся на этом...
Медленно... Раз за разом, окунаясь и достигая экстаза...
Их нежные слова, сладкие стоны и ласковые объятья. Мои любимые братья... 

Безумно люблю. Безумно хочу.

Мы наслаждались друг другом: я ими, а они мною. Я тону в их любви, полностью отдаваясь запретному греху, овладевшим моим разумом, душой и телом. 
Их приятные голоса, вздохи, стоны... 

Они принадлежат только мне, а я принадлежу им. 
Задыхаясь от нахлынувших чувств, отдаю им всю себя без остатка. 

Так и проводили мы время: захлебываясь и задыхаясь страстью, наслаждаясь этим мигом и прислушиваясь к трепетному биению наших сердец.

    Комментарий к Безумно люблю...
    Спасибо всем тем, кто осилил этот фанфик) Ошибок куча, простите) Спасите всем тем, кто поддерживал, направлял и вдохновлял меня.

